Poco dopo la sua vittoria alle elezioni presidenziali del 2016, molti avevano pronosticato che Donald Trump sarebbe stato un presidente anomalo. Negli ultimi quattro anni hanno avuto ragione, ma solo in parte: Trump è stato un presidente fuori dall’ordinario per tanti aspetti – per le migliaia di bugie che ha detto e le idee razziste e misogine che ha promosso, per l’impulsività con cui ha preso decisioni importanti, per essersi circondato di persone fedeli più che competenti – ma anche piuttosto ordinario: come molti altri Repubblicani prima di lui ha tagliato le tasse ai ricchi e alle aziende, ha nominato centinaia di giudici conservatori, e ha reso più difficile l’accesso al territorio statunitense per i migranti.
Per tutte queste ragioni Trump ha conservato un consenso molto ampio fra i Repubblicani in tutti gli anni del suo mandato, che in alcuni casi sfiora il culto della personalità che lo ha aiutato sia a mascherare le promesse non mantenute – circa la metà di quelle fatte nel 2016, nonostante la media per un presidente sia di circa un terzo – sia a massimizzare quelle che è riuscito a mantenere, anche solo in parte.
Prendiamo la costruzione di un muro al confine col Messico per fermare l’immigrazione regolare, forse la promessa più famosa fatta da Trump nel 2016. Di recente il New York Times ha scritto che finora è stata costruita una specie di recinzione per 700 chilometri: molti meno dei 1.600 chilometri promessi da Trump durante la campagna elettorale. E ovviamente è stata pagata dai contribuenti americani e non dal Messico, come aveva promesso Trump. I suoi sostenitori sottolineano però che la costruzione della recinzione e soprattutto la mano libera garantita all’ICE, la controversa agenzia federale che si occupa degli ingressi irregolari, e pratiche come separare i bambini dai loro genitori al confine abbiano ridotto gli arrivi di migranti irregolari a livelli che non si vedevano dagli anni Settanta.
– Leggi anche: Non ci sono più gli Stati Uniti di una volta
Un’altra promessa parzialmente rispettata è stata il taglio delle tasse approvato nel 2017 e ancora oggi molto citato fra i sostenitori e i collaboratori di Trump: si stima che circa il 60 per cento dei soldi risparmiati da allora siano stati trattenuti dagli americani più ricchi e dalle grandi aziende, ma la riforma ha anche avvantaggiato alcune piccole e medie imprese, un elettorato tendenzialmente più conservatore rispetto alla media. Al contrario di quanto Trump aveva promesso, però, il taglio delle tasse non è stato ripagato con il solo aumento della crescita economica: durante il suo mandato il debito pubblico – che Trump aveva promesso di azzerare – è cresciuto moltissimo, anche prima delle spese straordinarie richieste dalla pandemia.
La promessa elettorale che Trump ha rispettato in maniera più fedele è stata la nomina di centinaia di giudici di orientamento conservatore nei tribunali federali e soprattutto alla Corte Suprema, dove ne ha scelti addirittura tre, spostando decisamente a destra la Corte almeno per i prossimi vent’anni. Decisioni del genere lo hanno probabilmente aiutato con l’elettorato più religioso, e in generale con gli elettori conservatori scettici o critici con le qualità personali e caratteriali di Trump: i suoi tweet saranno pure imbarazzanti, pensano molti conservatori americani, ma Trump ha fatto quello che ci si aspettava da un presidente conservatore.
Trump ha largamente mantenuto anche un’altra promessa, fatta soprattutto per convincere la classe operaia soprattutto bianca degli Stati Uniti: cancellare gli accordi commerciali che avevano esposto le aziende americane alla concorrenza dei paesi stranieri e in certi casi consentito di delocalizzare le fabbriche nei paesi in via di sviluppo. Trump ha ritirato gli Stati Uniti dal Trans-Pacific Partnership (TPP), un grosso accordo commerciale fra paesi che si affacciano sull’oceano Pacifico che aveva lo scopo di arginare l’influenza cinese, ha cambiato alcune parti del NAFTA, l’accordo commerciale con Messico e Canada, e soprattutto ha avviato una guerra commerciale con la Cina che continua ancora oggi. Al momento non è chiaro se i futuri eventuali benefici supereranno gli attuali svantaggi, e la guerra è ancora aperta e lontana dall’essere risolta, con grosse conseguenze sull’economia globale: ma molti elettori conservatori chiedevano da tempo queste mosse, e Trump li ha accontentati.
Negli ultimi quattro anni, però, Trump non ha mantenuto un sacco di promesse che aveva fatto in campagna elettorale, fra cui cancellare e rimpiazzare la riforma sanitaria di Barack Obama, investire decine di miliardi di dollari nella rete nazionale di infrastrutture, espellere tutti gli immigrati irregolari, eliminare lo ius soli, ritirare quante più truppe possibili dal Medio Oriente. Il tutto nonostante per due anni su quattro il suo partito abbia controllato sia la Camera che il Senato.
Sul suo mandato peserà moltissimo, inoltre, la gestione della pandemia da coronavirus, che Trump ha minimizzato fin dall’inizio, rifiutandosi di promuovere comportamenti consapevoli e l’utilizzo dei dispositivi di protezione più comune, a partire dalla mascherina, e infine ha sostanzialmente delegato ai singoli stati, criticando i lockdown e promuovendo comportamenti lassisti e criticati come irresponsabili. Al momento gli Stati Uniti sono il paese con il numero di casi confermati e morti più alto al mondo.
Per certi versi, poi, Trump ha cambiato per sempre il modo di intendere la politica per una generazione di americani: ha passato quattro anni a dire bugie come nessun altro presidente americano del passato – più di 22mila in quattro anni, secondo un calcolo del Washington Post – a diffondere teorie complottiste sui suoi avversari politici, a difendersi dalle accuse di aver molestato decine di donne ed evaso le tasse per molti anni, a difendere gruppi neonazisti di estrema destra, a dire cose semplicemente razziste, misogine o xenofobe: insomma, a rendere sempre più tossico il dibattito politico americano, e radicalizzare le opinioni degli americani.
Secondo il New York Times, Abu Muhammad al Masri, il numero due del gruppo terroristico al Qaida e organizzatore degli attacchi alle ambasciate statunitensi in Kenya e Tanzania nel 1998, è stato ucciso il 7 agosto scorso in Iran da due agenti segreti israeliani. La notizia non è stata confermata ufficialmente né dagli Stati Uniti, né da Israele, né dall’Iran, che ha anche smentito che un importante dirigente di al Qaida vivesse nel paese. Il New York Times ha però ricevuto conferme sull’uccisione di al Masri da sue fonti nell’amministrazione statunitense e ha ricostruito quella che sembra essere una versione molto credibile della storia.
Abu Muhammad al Masri, il cui vero nome è Abdullah Ahmed Abdullah, ha circa 58 anni ed è uno dei fondatori di al Qaida: oggi è considerato il secondo nella gerarchia dell’organizzazione, e il più probabile successore dell’attuale leader, Ayman al Zawahiri. Gli Stati Uniti seguivano da molto tempo i suoi spostamenti: al Masri è accusato di aver organizzato gli attentati contro le ambasciate statunitensi in Africa nel 1998, in cui morirono 224 persone, e il suo nome è ancora tra quelli dei terroristi più ricercati dall’FBI.
Secondo il New York Times, al Masri era in Iran almeno dal 2003, dopo essere presumibilmente scappato dall’Afghanistan. Due anni prima gli Stati Uniti avevano invaso l’Afghanistan, paese allora governato dal regime dei talebani, accusati di avere nascosto e protetto i leader di al Qaida nel proprio territorio: l’invasione era iniziata come reazione agli attacchi terroristici di al Qaida dell’11 settembre 2001 a New York e Washington.
Sembra che inizialmente al Masri fosse detenuto in Iran, come altri leader di al Qaida, ma che almeno da cinque anni fosse di fatto libero di muoversi nel ricco quartiere Pasdaran di Teheran. In due occasioni negli ultimi anni, l’Iran aveva raggiunto accordi con al Qaida per lo scambio di prigionieri, ma che l’Iran avesse lasciato che un leader di al Qaida vivesse di fatto libero nel paese è strano: l’Iran – governato da una teocrazia sciita – e al Qaida – un’organizzazione legata all’Islam sunnita – sono nemici. Una delle ipotesi fatte dal New York Times – e che circola ormai da parecchi anni tra analisti ed esperti – è che, dando protezione ad al Masri, l’Iran si fosse di fatto assicurato protezione contro attacchi di al Qaida; l’altra è che la sua presenza nel paese fosse legata a operazioni contro gli Stati Uniti, un nemico comune di al Qaida e del regime iraniano.
La sera del 7 agosto scorso, dice il New York Times, nell’anniversario degli attacchi del 1998, due uomini in moto si affiancarono alla Renault bianca con cui al Masri stava tornando verso casa in compagnia della figlia Miriam (vedova di uno dei figli di Osama bin Laden). Spararono in tutto cinque colpi, quattro dei quali colpirono al Masri e sua figlia, uccidendoli. Secondo le fonti del New York Times, i due uomini in moto erano agenti dei servizi segreti israeliani, parte di un’operazione guidata dagli Stati Uniti.
La notizia della morte di al Masri, dice il New York Times, è circolata per molte settimane senza che arrivassero conferme ufficiali. Non è stata confermata da al Qaida, né da Stati Uniti e Israele, e nemmeno dall’Iran, che sembra invece aver fatto di tutto per nascondere la notizia.
Quando la notizia del doppio omicidio del 7 agosto arrivò sui giornali iraniani, i due morti vennero identificati come il professore di storia libanese Habib Daoud e sua figlia Maryam. La televisione libanese MTV disse che Daoud era un esponente del gruppo radicale sciita libanese Hezbollah, alleato dell’Iran e nemico di Israele. E il modo in cui era stato eseguito l’omicidio ricordava quello di altre uccisioni mirate organizzate da Israele contro scienziati nucleari che lavoravano sul programma nucleare iraniano. Voci che circolavano in quei giorni sostenevano che l’omicidio fosse una provocazione statunitense verso l’Iran, prima di un voto decisivo con cui le Nazioni Unite avrebbero dovuto decidere se estendere l’embargo sul commercio di armi con l’Iran (l’embargo non è stato poi esteso).
L’indagine del New York Times ha però raccolto prove piuttosto convincenti per mettere in dubbio la versione ufficiale delle autorità iraniane.
In primo luogo, Israele ha da tempo sospeso attacchi diretti contro esponenti di Hezbollah, per ridurre al minimo i rischi di un conflitto con il gruppo. In secondo luogo, non sembrano esistere tracce che confermino l’esistenza di un uomo chiamato Habib Daoud. La notizia di un professore libanese ucciso in Iran è assente dai giornali libanesi e in Libano non ci sono documenti ufficiali che provino l’esistenza di un professore di storia con quel nome. Secondo una delle fonti del New York Times nell’amministrazione statunitense, quella di Habib Daoud era una copertura data dall’Iran ad al Masri.
Un portavoce del ministero degli Esteri iraniano ha smentito con forza la notizia dell’uccisione di al Masri; il Consiglio per la sicurezza nazionale della Casa Bianca e il portavoce del primo ministro israeliano Benjamin Netanyahu non hanno risposto a richieste di chiarimento.
Confermare la notizia, per l’Iran, significherebbe ammettere di aver dato qualche forma di asilo a un importante rappresentante di un’organizzazione terroristica internazionale, per lo più sunnita: le dichiarazioni ufficiali del governo vanno quindi prese con un certo scetticismo. È invece meno chiaro come mai non ci siano stati commenti ufficiali da parte di Israele e Stati Uniti, che in passato avevano trattato uccisioni di leader di al Qaida come esempi dei successi della lotta al terrorismo.
Nell’ultimo decennio l’industria dei videogiochi è diventata sempre più importante nel settore dell’intrattenimento. Dopo aver superato per volumi di affari cinema e musica, quest’anno il suo valore complessivo è stato stimato in 160 miliardi di dollari, il 9 per cento in più rispetto allo scorso anno. In attesa dei dati definitivi riguardanti il 2020 — che per via delle restrizioni diffuse in tutto il mondo potrebbero segnare una crescita ancora più sostenuta, simile a quella avuta dai servizi di streaming — in questi giorni due aziende leader nel settore come Sony e Microsoft stanno presentando i nuovi modelli delle loro principali console di gioco, la PlayStation 5 e la Xbox Series X.
L’industria dei videogiochi è sostenuta per circa tre quarti da prodotti per PC e dispositivi mobili. Nonostante questo, la fetta di mercato costituita dalle console è estremamente redditizia, e da vent’anni Sony e Microsoft continuano a contendersela con successive versioni delle loro console. L’azienda giapponese lanciò la prima PlayStation a metà anni Novanta, arrivando in poco tempo a dominare il mercato dopo aver superato i prodotti SEGA e Nintendo (quest’ultima continua a produrre console di gioco, ma di altro genere). La prima Xbox di Microsoft arrivò invece nel 2001, quando Sony presentò la PlayStation 2, che con 155 milioni di unità vendute — record ancora imbattuto — superò di gran lunga le 24 milioni di Xbox vendute nello stesso periodo.
Da allora, Sony e Microsoft sono concorrenti nel mercato delle console e circa ogni sette anni presentano i loro prodotti, rivali. La terza generazione di PlayStation, del 2006, venne raggiunta nelle vendite globali dalla Xbox 360 – la console di maggior successo prodotta finora da Microsoft – ma Sony ha poi sempre controllato una fetta di mercato leggermente maggiore. Le ultime generazioni di Xbox e Playstation uscirono nel novembre 2013, e da allora Sony sembra aver preso definitivamente il sopravvento, tanto che la divisione videogiochi dell’azienda giapponese ora genera da sola il 27 per cento di tutte le entrate del gruppo. Dopo aver smesso di produrre PC e televisioni di media e bassa fascia, quello dei videogiochi è il suo segmento principale, seguito dai rimanenti prodotti di elettronica e dai sensori ottici prodotti per aziende esterne. Per Microsoft, invece, i videogiochi rimangono una divisione secondaria a quella informatica.
Le due versioni di PlayStation 5 e Xbox Series X|S
Le più recenti analisi di mercato sostengono che Sony arriverà a vendere 5 milioni di PlayStation 5 soltanto in questi ultimi due mesi del 2020, mentre Xbox non dovrebbe superare le 4 milioni di unità. Un fattore considerato decisivo per le vendite nei primi mesi di commercio delle due console sono i videogiochi che accompagneranno il loro lancio. Oltre alle caratteristiche tecniche potenziate e all’usabilità migliorata in ogni forma, l’esclusività di alcuni titoli è infatti ritenuta uno dei motivi che spinge gli appassionati a passare ai nuovi modelli. Xbox però non avrà nessun titolo in esclusiva, mentre la PlayStation 5 sarà presentata con otto videogiochi che non potranno essere usati sulla concorrente Xbox: fra questi ci sono l’atteso nuovo Marvel’s Spider-Man, la cui versione precedente fu tra le più apprezzate degli ultimi anni, il dark fantasy Demon’s Souls e Gran Turismo 7, un classico.
Quest’anno, inoltre, sulle vendite di Xbox e Playstation potrebbe influire molto la pandemia da coronavirus, che in tutto il mondo sta costringendo milioni di persone a stare in casa più del normale, favorendo tra le altre cose l’uso di videogiochi. La domanda che gli analisti si fanno, tuttavia, non è tanto se e quanto cresceranno le vendite di console e videogiochi, ma quanto a lungo si sentiranno gli effetti della pandemia sul mercato. Una delle preoccupazioni che circolano è infatti che quando le cose cominceranno ad andare meglio, cominceranno a calare il tempo di uso dei videogiochi e i guadagni che generano. L’annuncio di Pfizer sull’efficacia del suo vaccino contro il coronavirus, per esempio, ha subito prodotto un grosso calo delle quotazioni delle aziende che hanno più guadagnato grazie agli effetti della pandemia: comprese molte società che sviluppano videogiochi.
Su questo tema, il New York Times ha intervistato esperti del settore e videogiocatori professionisti, secondo cui i timori per un possibile declino di vendite quando sarà finita la pandemia sono infondati. Secondo il New York Times l’idea prevalente è che i videogiochi abbiano la capacità di coinvolgere gli utenti più che altre forme di intrattenimento, favorendo la creazione di comunità di giocatori che resteranno probabilmente intatte anche quando si potrà tornare a frequentare cinema e concerti. Twitch, la più importante piattaforma per condividere partite con i videogiochi, ha avuto nel 2020 il suo anno migliore, passando da una media di 17,5 milioni di utenti giornalieri a circa 27 milioni.
E poi, dice il New York Times, bisogna considerare che il lancio delle nuove Xbox e Playstation è solitamente un momento di svolta per tutto il mercato, perché produce ricavi e genera enormi investimenti in tutto il settore, per molti anni. E questo, a sua volta, potrebbe contribuire a un’offerta più ricca e a una maggiore capacità del settore di trattenere i suoi utenti.
Sia Sony che Microsoft, per esempio, venderanno le loro console a un prezzo che non permetterà di generare grandi ricavi, e punteranno molto invece sui guadagni che si possono fare con servizi accessibili attraverso la console, dalla vendita dei videogiochi ad altri servizi in abbonamento. Secondo dati risalenti allo scorso maggio, il servizio di videogiochi in abbonamento di Sony – PlayStation Now – aveva più di due milioni di abbonati e quello per giocare online – PlayStation Plus – aveva 41,5 milioni di iscritti. I servizi analoghi di Microsoft, Xbox Live e Xbox Game Pass, secondo gli ultimi dati disponibili hanno rispettivamente 90 milioni e 15 milioni di iscritti.
Oculus Quest 2, il nuovo visore di Facebook che vi abbiamo raccontato nei minimi dettagli con la nostra recensione, riceve il primo aggiornamento importante, che porta il supporto ai 90Hz. Le app di sistema adotteranno la nuova frequenza per impostazione predefinita anche tramite Oculus Link, che è uscito ufficialmente dalla beta.

E ovviamente anche i giochi potranno abbandonare i 72Hz massimi con cui il visore era arrivato sul mercato e spingersi fino ai 90Hz. Quando si parla di realtà virtuale aspetti puramente tecnici come la risoluzione o il frame rate diventano ancora più importanti del solito: un'immagine più definita e una fluidità maggiore aiutano non solo a creare un senso di immersione più convincente, ma anche a rendere più organico il rapporto tra le azioni del giocatore e il mondo virtuale che le riceve, riducendo potenzialmente effetti negativi come la motion sickness, ovvero quella sorta di nausea che si piò sperimentare durante sessioni di gioco più o meno prolungate.
Presto titoli come Superhot, Echo VR, Beat Saber, Vacation Simulator, Job Simulatore, Racket: Nx e Space Pirate Trainer saranno giocabilio anche a 90Hz, e la speranza è che presto anche Tetris Effect e Rez Infinite si aggiungano alla lista.

Per quanto riguarda Oculus Link, una volta collegato il Quest 2 al PC tramite il cavo sarà possibile scegliere tra 72Hz, 80 Hz o appunto 90Hz tramite l'app Oculus. Inoltre, la qualità visiva in generale è migliorate, e le impostazioni automatiche per la grafica ora valutano con maggior precisione le capacità della GPU, mentre per quelle manuali è stata rinnovata l'interfaccia.

Infine, la settimana prossima sarà il momento di Oculus Move, ovvero l'app che mostra le calorie bruciate e i minuti di attività fisica svolti durante le proprie sessioni di gioco. Un motivo in più per indossare il visore, specie in quelle zone dove il lockdown è più duro.
Mentre la prima beta di iOS 14.3 è già disponibile e la versione 14.2 è stata rilasciata pubblicamente ormai da più di una settimana, Apple decide di tagliare i ponti con la 14.1 - esattamente come fatto già con la 14.0.1. -, stoppando le firme. Questo significa che, qualora si sia effettuato l'aggiornamento, non sarà più possibile effettuare il downgrade: una strada che in molti avevano battuto durante la beta di iOS 14.2, a causa di un fastidioso bug che faceva comparire false notifiche di aggiornamento, risolto poi poco dopo.

Sul fronte del jailbreak, questo significa che un'eventuale breccia in iOS 14.1 sarebbe inutile, dal momento che i numerosi utenti che hanno già provveduto all'upgrade resterebbero tagliati fuori. In compenso su iOS 14.2 la pratica è già possibile, anche se solo per gli iPhone "vecchi" come X, 8, 8 Plus e inferiori. 
Fortnite è stato uno dei primi titoli a presentarsi già aggiornato e pronto a supportare le funzionalità di PlayStation 5 e Xbox Series X/S, ma le novità non sono certo finite qui: la versione attuale, infatti, è solo il primo passo verso qualcosa di molto più completo e ambizioso.

A parlarci di cosa ci aspetta in futuro è Ben Woodhouse, Lead Console Programmer di Epic Games, il quale è stato protagonista di un'interessante intervista rilasciata sul blog ufficiale Microsoft Xbox Wire. Qui si parla di come il gioco sia stato reso compatibile per sfruttare l'hardware alla base di Series X e Series S, ma l'aspetto più interessante riguarda ciò che arriverà nel corso dei prossimi mesi.

Ovviamente - data la natura del blog che lo ha ospitato - il discorso di Woodhouse è incentrato su Xbox, ma le stesse funzionalità dovrebbero essere supportate anche nel futuro aggiornamento che arriverà pure su PlayStation 5, quindi possiamo considerare le sue parole come relative a tutte le piattaforme next gen in commercio.
L'attuale versione di Fortnite è ancora basata su Unreal Engine 4, ma il team ha già cominciato i lavori necessari per adattare il gioco al nuovo motore grafico annunciato questa primavera, Unreal Engine 5. Come abbiamo avuto modo di apprezzare durante l'evento di presentazione, UE5 permetterà di migliorare drasticamente aspetti come l'illuminazione dinamica e consentirà l'utilizzo di modelli molto più complessi - di qualità cinematografica - grazie a Lumen e Nanite.

Epic Game sta anche lavorando per introdurre il supporto alla modalità a 120 fps (l'abbiamo già vista su qualche dispositivo mobile, oltre che, ovviamente, su PC), che potrebbe arrivare proprio in occasione dell'aggiornamento che cambierà il motore grafico del gioco. Purtroppo non ci sono tempistiche precise, ma la transizione dovrebbe avvenire nel corso del 2021.
Epic Games, oltre a dare inizio all'evento di Halloween su Fortnite, comunica che il nuovo aggiornamento (v14.40) riduce drasticamente lo spazio occupato dal gioco sul disco rigido: una modifica che al momento riguarda esclusivamente la versione PC.

Dopo aver scaricato i 27GB dell'update 14.40, il popolare battle royale avrà dunque un peso totale di circa 30GB, ben 60GB in meno rispetto alla versione precedente. La riduzione dello spazio di installazione, come spiegato dal team di sviluppo, garantisce prestazioni di caricamento migliorate e dimensioni ridotte per i futuri aggiornamenti.

Il nuovo update introduce poi l'evento di Halloween che con "l'Incubo 2020, La vendetta di Mida" porta nel battle royale tante sfide, ricompense e skin esclusive a tema.

    Mida Ombra e i suoi scagnozzi risvegliati hanno conquistato quella che un tempo era l'Agenzia. Durante Fortnite: l'incubo, seguirai le loro orme spettrali e tormenterai i tuoi avversari sull'isola.

    Dopo avere subito un'eliminazione nelle modalità giocatore singolo, a coppie o a squadre, scendi nuovamente in battaglia come ombra per puntare alla Vittoria Spettrale. Unisciti ad altre ombre per sconfiggere i sopravvissuti utilizzando le tue abilità ultraterrene. Puoi provare per esempio a possedere un veicolo... 

    Fortnite potrebbe tornare su iOS, nonostante la vicenda del ban che per il momento prosegue nelle aule giudiziarie - QUI per una sintesi dell'articolata vicenda. Il popolare battle roayale di Epic Games è stato rimosso dall'App Store in estate ma potrebbe tornare sui dispositivi della Mela grazie ad Nvidia. I condizionali sono dovuti perché la notizia non è per ora confermata: secondo la BBC però Nvidia sembra essere all'opera per realizzare una versione di GeForce Now, il suo servizio di cloud gaming, che potrà essere utilizzata tramite il browser Safari.

In tal modo il popolare titolo di Epic Games sarebbe di nuovo giocabile su iPhone e iPad, seppur con i vincoli di un sistema di gioco basato sul cloud - primo tra tutti lo stretto legame tra qualità dello streaming e bontà della connessione. Se con altri titoli meno competitivi si può convivere con qualche input lag, non si può dire lo stesso nel caso di un gameplay frenetico come quello di Fortnite. Prima del come sarà necessario però stabilire il se.

GeForce Now di Nvidia è accessibile al momento tramite Windows, Mac, Chromebook e dispositivi Android. L'eventuale variante ottimizzata per il browser Safari consentirebbe di aggirare i vincoli imposti da Apple alle app che possono essere inserite nell'App Store; bisognerà naturalmente valutare se la casa non troverà un cavillo legale per bloccare ugualmente l'accesso a Fortnite da browser e se Nvidia finalizzerà effettivamente il progetto. La casa di Santa Clara ha almeno una buona ragione per completarlo: la dare ulteriore spinta al servizio GeForce Now catturando l'attenzione degli utenti iOS che giocano a Fortnite.

Secondo le indiscrezioni dalla BBC, Nvidia punterebbe a rilasciare prima delle festività natalizie la versione di GeForce Now accessibile da browser. In attesa di sviluppi, ricordiamo il nostro approfondimento sui principali di cloud gaming, GeForce Now compreso.