Dopo avere subito un'eliminazione nelle modalità giocatore singolo, a coppie o a squadre, scendi nuovamente in battaglia come ombra per puntare alla Vittoria Spettrale. Unisciti ad altre ombre per sconfiggere i sopravvissuti utilizzando le tue abilità ultraterrene. Puoi provare per esempio a possedere un veicolo... 
Fortnite potrebbe tornare su iOS, nonostante la vicenda del ban che per il momento prosegue nelle aule giudiziarie - QUI per una sintesi dell'articolata vicenda. Il popolare battle royale di Epic Games è stato rimosso dall'App Store in estate ma potrebbe tornare sui dispositivi della Mela grazie ad Nvidia. I condizionali sono dovuti perché la notizia non è per ora confermata: secondo la BBC però Nvidia sembra essere all'opera per realizzare una versione di GeForce Now, il suo servizio di cloud gaming, che potrà essere utilizzata tramite il browser Safari.
Mida Ombra e i suoi scagnozzi risvegliati hanno conquistato quella che un tempo era l'Agenzia. Durante Fortnite: l'incubo, seguirai le loro orme spettrali e tormenterai i tuoi avversari sull'isola.
Non ci sono più gli Stati Uniti di una volta
Lanciato da Fedez e sostenuto da Cesvi, Amazon Prime Video, Intesa Sanpaolo e molte altre aziende, sostiene i professionisti dello spettacolo e della musica colpiti dalle crisi economica del coronavirus
La vostra quarantena è finita. Ma la classe non sapeva di dover stare isolata. L’Asl di Rieti nel caos
Sono un medico di base, non mi fermo da febbraio. Smettela di criticarci
10 cose che (forse) non sai sulle elezioni Usa
A oggi Scena Unita ha raccolto due milioni di euro, la cui metà è stata donata da Amazon Prime Video; fra gli altri sostenitori ci sono realtà come Intesa SanPaolo, Fendi, Layla Cosmetics, Estetica cinica, promotori di concerti quali Friends & Partners, Vivo Concerti, Magellano Concert, Live Nation, case discografiche del calibro di Sony Music Italia, Warner Musica, Universal Music Italia e le case produttrici Endemol Shine, Fremantle e Arcobaleno Tre. Ma chiunque può continuare a donare attraverso il crowdfunding ForFunding.it messo a disposizione da Intesa Sanpaolo, mentre i bandi saranno pubblicati sul sito del Cesvi.
A parlarci di cosa ci aspetta in futuro è Ben Woodhouse, Lead Console Programmer di Epic Games, il quale è stato protagonista di un'interessante intervista rilasciata sul blog ufficiale Microsoft Xbox Wire. Qui si parla di come il gioco sia stato reso compatibile per sfruttare l'hardware alla base di Series X e Series S, ma l'aspetto più interessante riguarda ciò che arriverà nel corso dei prossimi mesi.
A pesare sono certamente le chiusure dei parchi a tema e dei resort, che hanno causato sull’intero anno perdite per oltre 6,9 miliardi di dollari, con un calo del 61% rispetto all’anno precedente. E a questi si sono aggiunti anche il blocco delle crociere e della produzione di film e spettacoli televisivi, che ha causato all’incirca un altro mezzo miliardo di dollari di mancati introiti. Nel complesso Disney ha riportato una perdita netta di oltre 2,8 miliardi di dollari.
A settembre, inoltre, la compagnia ha annunciato il licenziamento di 28mila suoi dipendenti impiegati nelle diverse attività di intrattenimento e produzione oltre a quelli impiegati nei parchi Disneyland e nelle crociere a tema.
Abbiamo infine chiesto ad artisti e fotografi cinesi di illustrare la copertina e gli articoli del numero. Alcuni di loro hanno declinato l’invito, per via delle critiche che rivolgiamo al governo in alcuni articoli: temevano ritorsioni che, purtroppo, sono all’ordine del giorno. Quelli che hanno accettato, comunque, hanno dato un tocco di cinesità pop a un’edizione davvero speciale di Wired.
Abu Muhammad al Masri, il cui vero nome è Abdullah Ahmed Abdullah, ha circa 58 anni ed è uno dei fondatori di al Qaida: oggi è considerato il secondo nella gerarchia dell’organizzazione, e il più probabile successore dell’attuale leader, Ayman al Zawahiri. Gli Stati Uniti seguivano da molto tempo i suoi spostamenti: al Masri è accusato di aver organizzato gli attentati contro le ambasciate statunitensi in Africa nel 1998, in cui morirono 224 persone, e il suo nome è ancora tra quelli dei terroristi più ricercati dall’FBI.
Allegato a questo volume di Wired c’è il consueto inserto business in formato tabloid, questa volta dedicato alla Cybersecurity.Wired ha incrociato il numero di tamponi per abitanti, la percentuale di quelli abitativi e la densità abitativa per raccontare come si muovono i contagi in Italia
Altri articoli sono a firma di Ilaria Maria Sala, corrispondente da Hong Kong per il Guardian e il Wall Street Journal, Ken Zaho, esperto di marketing digitale, Mara Hvistendahl, reporter di Wired Us, Rogier Creemers, ricercatore dell’università di Leida in Olanda.
Annullata Romania-Norvegia
Assassin’s Creed Valhalla, la recensione
Atrocità viste dall’alto
Bertolaso candidato sindaco di Roma? Spunta il sito bertolasosindaco.it
Bloccare la proteina spike del Sars-Cov-2
Bollettino Coronavirus a Milano e in Lombardia: oltre 8 mila nuovi positivi in 24 ore
Bollettino Coronavirus di sabato 14 novembre: oltre 8 mila positivi in Lombardia
Bollettino Coronavirus, oggi 33.979 contagi e 546 morti per Covid: i dati di domenica 15 novembre
Bollettino coronavirus: 10.634 nuovi casi in Lombardia, 4.451 contagi nella sola Milano
Boys From County Hell, la recensione
Boys From County Hell, la recensioneItalia Tecnologia
Brignone: con gli sci faccio quello che voglio
Campania e Toscana diventano zone rosse, altre 3 regioni diventano arancioni: l’elenco aggiornatoDinosauri a becco d’anatra scoperti in Africa
Chi ha il pene più strano nel mondo animale?
Ci ha dato inoltre una mano, in veste di consulente editoriale, il giornalista del Manifesto Simone Pieranni, che ha vissuto per oltre 10 anni in Cina e ha appena pubblicato il libro Red Mirror: Il nostro futuro si scrive in Cina, un saggio che mostra come Pechino sia sensibilmente avanti sulle tecnologie fondamentali per pensare al domani.
Ci si prepara già al Natale
Cineteca Milano, i migliori film da vedere gratis e in streaming
Colpo della Francia in casa del Portogallo e campioni del mondo che conquistano l'accesso alle fasi finali. Nella sfida che assegnava la leadership del girone 3 (entrambe erano appaiate a 10 punti), la squadra di Deschamps espugna il ‘Da Luz’ di Lisbona grazie alla rete di Kante (tocco ravvicinato su incertezza del portiere) al 53′. Ai lusitani non basta Cristiano Ronaldo, rimasto in campo per tutti i 90 minuti.Nello stesso girone, successo per 2-1 della Svezia sulla Croazia: sblocca la gara lo juventino Kulusevski al primo gol in nazionale (sarà contento Ibrahimovic, che in passato aveva chiesto più spazio per il giocatore della Juve), poi grande protagonista Marcus Danielsson che prima firma il raddoppio, poi suo malgrado riapre la partita con un autogol. Classifica: Francia 13, Portogallo 10, Svezia e Croazia 3.Nel girone 4 sorpasso della Germania ai danni della Spagna. I tedeschi superano 3-1 l’Ucraina di Shevchenko, passata in vantaggio con Yaremchuk, poi rimonta di Sane e dello scatenato Werner (doppietta). Mezzo passo falso invece delle Furie Rosse che si salvano all’89 in Svizzera: Gerard Moreno replica al vantaggio elvetico dell’atalantino Freuler. Serata da dimenticare per Sergio Ramos, capace di sbagliare due rigori nella ripresa. E pensare che in carriera il difensore del Real Madrid ne aveva sbagliati appena 3 prima di stasera. Il modo peggiore per Ramos di festeggiare il record di presenze in Nazionale per un giocatore europeo: con quella di stasera sono 177 gettoni, superato Buffon (176). Il difensore spagnolo, il cui esordio in Nazionale è datato 2005, adesso è a 7 presenze dal record mondiale assoluto, in possesso dell’ex centrocampista offensivo egiziano Ahmed Hassan, fermo a 184.L’Uefa ha annunciato che la partita di Nations League fra Romania e Norvegia, in programma domenica, è stata annullata. Le autorità norvegesi hanno deciso di vietare il viaggio della Nazionale a Bucarest a causa di un caso Covid. La partita non può essere giocata, ha scritto la Confederazione calcistica europea sul proprio sito web. Sabato scorso, il ministro della Salute norvegese aveva ordinato alla selezione nordica di non recarsi in Romania per la 5/a e penultima giornata del torneo. Il terzino destro Omar Elabdellaoui, che gioca nel Galatasaray (in Turchia), ieri è risultato positivo al Coronavirus e il membro di Governo ha invitato la Federazione a rispettare le regole di quarantena, che raccomandano l’isolamento.Azerbaijan-Montenegro 0-0, Cipro-Lussemburgo 2-1. Classifica: Montenegro 10, Lussemburgo 9, Azerbaijan 5, Cipro 4Malta-Andorra 3-1, Lettonia-Isole Far Oer 1-1. Classifica: Isole Far Oer 11, Malta 8, Lettonia 4, Andorra 2.San Marino-Gibilterra 0-0. Classifica: Gibilterra 7, Liechtenstein 4, San Marino 2."Cercherò fare più sorpassi possibile nei primi giri. E poi deciderò se puntare al podio, o accontentarmi"."Ma io non sono mica un ragioniere. Non mi piacciono, certi calcoli"."Corro sempre e solo per vincere"."Sono uno dei pochi che in questo gp può giocarsela con Morbidelli , che sta andando in una maniera pazzesca. Farò di tutto per restargli attaccato: ad un certo punto, vedremo come vanno le cose. Ci penseranno le mie sensazioni"."Intanto, parto 12°. Qualche posizione la devo rimontare comunque"."Sono un tipo tranquillo, però devo ammettere che la pressione sta diventando fortissima"."So che al mattino mi sveglierò già nervoso: però sapere di avere un buon ritmo per questa gara mi dà fiducia"."Sì, comunque vada. E' stata dura"."Le tribune piene, il paddock come un formicaio di tifosi: sarebbe stato ancora più complicato"."Sì: più di Morbidelli, Rins, Quartararo. Perché nonostante tutte le precauzioni che prendi, può succedere a chiunque: e con un calendario così, corto, stare fuori sarebbe stato un disastro"."Mi tranquillizza sapere che anche Quartararo e Rins partono da lontano. Bisogna partire al massimo, sorpassare più che posso già al primo giro. Se ci riesco, dopo un po' comincerò a pensare al campionato. E se sarà meglio puntare al podio o accontentarsi di restare tra i primi 10"."La smetta. Io penso solo ad arrivare primo. Però, se non ci riesco...".Quello andato in scena in Turchia è stato un week-end storico, quello del settimo trionfo di Lewis Hamilton . Raggiunto Michael Schumacher. Un trionfo che va oltre l'immaginabile. Ma, in effetti, è già oltre lo sport. Come persona(ggio). Certo, non è amato all'unanimità. Chi non gli vuole riconoscere le stimmate dei grandi, racconta che le imprese di Ayrton Senna, Jim Clark e Juan Manuel Fangio erano altra cosa. Va bene tutto, ma non si può sindacare che la sua figura abbia oltrepassato la Formula 1.Abbiamo, nell'osservare questo ragazzo che ora è diventato uomo, diversi Lewis Hamilton: il ragazzino nero che sogna di essere il primo pilota di colore. Il giovane che si distacca dal padre (anche dolorosamente, ma non pubblicamente) che lo accompagnava. Il dongiovanni libertino che passa da una festa vip all'altra. Il pilota maniacale, aggressivo e talentuoso in macchina.Questo è fino a un certo punto. Poi si passa al Lewis 2.0 (4.0? 5.0?), e a una svolta nei comportamenti. Vegano. Salutista. Col pugno alzato. Un cambio di stile radicale. Come si fosse sentito investito della missione di salvare il pianeta. "Come tutti, sono cresciuto pensando che la carne rossa e i prodotti caseari siano una cosa buona. Pensavo di vivere in maniera salutista, poi ho conosciuto nuovi amici, vegani. Ho deciso di provare, di muovermi gradualmente in quella direzione, fino a liberarmi completamente di carne e altro. Volevo provare la differenza". Frullati proteici, avocado, legumi e patate non entrano in conflitto con le esigenze dello sport professionistico. "Mi sento in dovere di far parte del movimento che aiuterà a curare il pianeta".Eppure, non era stato sempre così, come detto. La sua vita "spregiudicata" (moda, musica e feste) lo hanno reso personaggio relegando in un angolo gli aspetti agonistici: gli allenamenti, la cura precisa e puntuale del proprio corpo, la dedizione nella preparazione prima di salire nell'abitacolo di una vettura di F1. Poi è intervenuta la pandemia a dare il colpo di grazie alle sue convinzioni filosofiche: "Devi essere amante di te stesso, sentirti a tuo agio da solo. Sono stato molto tempo da solo, prendendomi spazi di riflessione su me stesso. Ho capito le cose che ho sbagliato e quelle fatte bene. Ho ritrovato una nuova carica dopo aver trascorso un periodo completamente intontito in cui non avevo nessuna voglia di allenarmi. Pensavo se fosse la cosa giusta continuare a correre o se fosse arrivato il momento di dire basta. Poi ho avuto un'illuminazione, e mi sono sbloccato: amo quello che faccio e perché mai dovrei smettere?".Non viene da una famiglia ricca. Ha vissuto a Stevenage, che reputa una baraccopoli. Madre britannica, Carmen, padre di Grenada, Anthony. Un fratello, Nicolas, colpito da paralisi cerebrale. "Sì, Nicolas è un ragazzo disabile, ma ho scoperto e capito che persone nelle sue condizioni hanno una personalità formidabile: cade e si rialza, cade e si rialza sempre. Con serenità. Confesso: mi ha insegnato molto".Neanche l'amore lo ha aiutato: accanto a lui si sono viste donne bellissime, molte amiche, diverse fidanzate. Ma un'unica storia importante, quella con Nicole Scherzinger. E, dopo la sua fine, più nulla.Restano i bambini, e l'affetto totale di Hamilton per loro. Sono numerosi i casi in cui si è speso, oltre e al di là degli assegni staccati per le donazioni. Tanti singoli, commoventi episodi. Hamilton non è solo motori. C'è altro. C'è un ragazzo che nasconde le insicurezze, dicono. Si sa che la moda avrà grande spazio quando smetterà di correre. Si sa che suona il piano, che conosce l'autodifesa. Ma è come se queste cose volesse nasconderle. Si rifugia dietro frasi fatte tipo "Jet set, tappeti rossi e vita da star? Non mi preoccupa: quando avrò finito di correre avrò qualcosa da fare, e da dire".Quello che ci mostra, quello che vuole farci sapere è l'interesse eco, e qui ecco la catena di fast food vegani, oppure il suo monopattino nel paddock, oppure l'affetto per i suoi bulldog. Antipatico? Forse. Duro? Anche. Ma lo ha imparato dalla vita, è stato bullizzato. Poi ha imparato a essere fast, e non lo hanno preso più. In questi anni lo ha battuto solo Nico Rosberg. Un amico di gioventù. Il quale, dopo averlo battuto, s'è ritirato. Probabilmente prosciugato dalle energie. Perché star dietro a Hamilton è dura, devi essere Flash. E anche un po' Superman.
Colpo della Francia in casa del Portogallo e campioni del mondo che conquistano l'accesso alle fasi finali. Nella sfida che assegnava la leadership del girone 3 (entrambe erano appaiate a 10 punti), la squadra di Deschamps espugna il ‘Da Luz’ di Lisbona grazie alla rete di Kante (tocco ravvicinato su incertezza del portiere) al 53′. Ai lusitani non basta Cristiano Ronaldo, rimasto in campo per tutti i 90 minuti.Nello stesso girone, successo per 2-1 della Svezia sulla Croazia: sblocca la gara lo juventino Kulusevski al primo gol in nazionale (sarà contento Ibrahimovic, che in passato aveva chiesto più spazio per il giocatore della Juve), poi grande protagonista Marcus Danielsson che prima firma il raddoppio, poi suo malgrado riapre la partita con un autogol. Classifica: Francia 13, Portogallo 10, Svezia e Croazia 3.Nel girone 4 sorpasso della Germania ai danni della Spagna. I tedeschi superano 3-1 l’Ucraina di Shevchenko, passata in vantaggio con Yaremchuk, poi rimonta di Sane e dello scatenato Werner (doppietta). Mezzo passo falso invece delle Furie Rosse che si salvano all’89 in Svizzera: Gerard Moreno replica al vantaggio elvetico dell’atalantino Freuler. Serata da dimenticare per Sergio Ramos, capace di sbagliare due rigori nella ripresa. E pensare che in carriera il difensore del Real Madrid ne aveva sbagliati appena 3 prima di stasera. Il modo peggiore per Ramos di festeggiare il record di presenze in Nazionale per un giocatore europeo: con quella di stasera sono 177 gettoni, superato Buffon (176). Il difensore spagnolo, il cui esordio in Nazionale è datato 2005, adesso è a 7 presenze dal record mondiale assoluto, in possesso dell’ex centrocampista offensivo egiziano Ahmed Hassan, fermo a 184.L’Uefa ha annunciato che la partita di Nations League fra Romania e Norvegia, in programma domenica, è stata annullata. Le autorità norvegesi hanno deciso di vietare il viaggio della Nazionale a Bucarest a causa di un caso Covid. La partita non può essere giocata, ha scritto la Confederazione calcistica europea sul proprio sito web. Sabato scorso, il ministro della Salute norvegese aveva ordinato alla selezione nordica di non recarsi in Romania per la 5/a e penultima giornata del torneo. Il terzino destro Omar Elabdellaoui, che gioca nel Galatasaray (in Turchia), ieri è risultato positivo al Coronavirus e il membro di Governo ha invitato la Federazione a rispettare le regole di quarantena, che raccomandano l’isolamento.Azerbaijan-Montenegro 0-0, Cipro-Lussemburgo 2-1. Classifica: Montenegro 10, Lussemburgo 9, Azerbaijan 5, Cipro 4Malta-Andorra 3-1, Lettonia-Isole Far Oer 1-1. Classifica: Isole Far Oer 11, Malta 8, Lettonia 4, Andorra 2.San Marino-Gibilterra 0-0. Classifica: Gibilterra 7, Liechtenstein 4, San Marino 2."Cercherò fare più sorpassi possibile nei primi giri. E poi deciderò se puntare al podio, o accontentarmi"."Ma io non sono mica un ragioniere. Non mi piacciono, certi calcoli"."Corro sempre e solo per vincere"."Sono uno dei pochi che in questo gp può giocarsela con Morbidelli , che sta andando in una maniera pazzesca. Farò di tutto per restargli attaccato: ad un certo punto, vedremo come vanno le cose. Ci penseranno le mie sensazioni"."Intanto, parto 12°. Qualche posizione la devo rimontare comunque"."Sono un tipo tranquillo, però devo ammettere che la pressione sta diventando fortissima"."So che al mattino mi sveglierò già nervoso: però sapere di avere un buon ritmo per questa gara mi dà fiducia"."Sì, comunque vada. E' stata dura"."Le tribune piene, il paddock come un formicaio di tifosi: sarebbe stato ancora più complicato"."Sì: più di Morbidelli, Rins, Quartararo. Perché nonostante tutte le precauzioni che prendi, può succedere a chiunque: e con un calendario così, corto, stare fuori sarebbe stato un disastro"."Mi tranquillizza sapere che anche Quartararo e Rins partono da lontano. Bisogna partire al massimo, sorpassare più che posso già al primo giro. Se ci riesco, dopo un po' comincerò a pensare al campionato. E se sarà meglio puntare al podio o accontentarsi di restare tra i primi 10"."La smetta. Io penso solo ad arrivare primo. Però, se non ci riesco...".Quello andato in scena in Turchia è stato un week-end storico, quello del settimo trionfo di Lewis Hamilton . Raggiunto Michael Schumacher. Un trionfo che va oltre l'immaginabile. Ma, in effetti, è già oltre lo sport. Come persona(ggio). Certo, non è amato all'unanimità. Chi non gli vuole riconoscere le stimmate dei grandi, racconta che le imprese di Ayrton Senna, Jim Clark e Juan Manuel Fangio erano altra cosa. Va bene tutto, ma non si può sindacare che la sua figura abbia oltrepassato la Formula 1.Abbiamo, nell'osservare questo ragazzo che ora è diventato uomo, diversi Lewis Hamilton: il ragazzino nero che sogna di essere il primo pilota di colore. Il giovane che si distacca dal padre (anche dolorosamente, ma non pubblicamente) che lo accompagnava. Il dongiovanni libertino che passa da una festa vip all'altra. Il pilota maniacale, aggressivo e talentuoso in macchina.Questo è fino a un certo punto. Poi si passa al Lewis 2.0 (4.0? 5.0?), e a una svolta nei comportamenti. Vegano. Salutista. Col pugno alzato. Un cambio di stile radicale. Come si fosse sentito investito della missione di salvare il pianeta. "Come tutti, sono cresciuto pensando che la carne rossa e i prodotti caseari siano una cosa buona. Pensavo di vivere in maniera salutista, poi ho conosciuto nuovi amici, vegani. Ho deciso di provare, di muovermi gradualmente in quella direzione, fino a liberarmi completamente di carne e altro. Volevo provare la differenza". Frullati proteici, avocado, legumi e patate non entrano in conflitto con le esigenze dello sport professionistico. "Mi sento in dovere di far parte del movimento che aiuterà a curare il pianeta".Eppure, non era stato sempre così, come detto. La sua vita "spregiudicata" (moda, musica e feste) lo hanno reso personaggio relegando in un angolo gli aspetti agonistici: gli allenamenti, la cura precisa e puntuale del proprio corpo, la dedizione nella preparazione prima di salire nell'abitacolo di una vettura di F1. Poi è intervenuta la pandemia a dare il colpo di grazie alle sue convinzioni filosofiche: "Devi essere amante di te stesso, sentirti a tuo agio da solo. Sono stato molto tempo da solo, prendendomi spazi di riflessione su me stesso. Ho capito le cose che ho sbagliato e quelle fatte bene. Ho ritrovato una nuova carica dopo aver trascorso un periodo completamente intontito in cui non avevo nessuna voglia di allenarmi. Pensavo se fosse la cosa giusta continuare a correre o se fosse arrivato il momento di dire basta. Poi ho avuto un'illuminazione, e mi sono sbloccato: amo quello che faccio e perché mai dovrei smettere?".Non viene da una famiglia ricca. Ha vissuto a Stevenage, che reputa una baraccopoli. Madre britannica, Carmen, padre di Grenada, Anthony. Un fratello, Nicolas, colpito da paralisi cerebrale. "Sì, Nicolas è un ragazzo disabile, ma ho scoperto e capito che persone nelle sue condizioni hanno una personalità formidabile: cade e si rialza, cade e si rialza sempre. Con serenità. Confesso: mi ha insegnato molto".Neanche l'amore lo ha aiutato: accanto a lui si sono viste donne bellissime, molte amiche, diverse fidanzate. Ma un'unica storia importante, quella con Nicole Scherzinger. E, dopo la sua fine, più nulla.Restano i bambini, e l'affetto totale di Hamilton per loro. Sono numerosi i casi in cui si è speso, oltre e al di là degli assegni staccati per le donazioni. Tanti singoli, commoventi episodi. Hamilton non è solo motori. C'è altro. C'è un ragazzo che nasconde le insicurezze, dicono. Si sa che la moda avrà grande spazio quando smetterà di correre. Si sa che suona il piano, che conosce l'autodifesa. Ma è come se queste cose volesse nasconderle. Si rifugia dietro frasi fatte tipo "Jet set, tappeti rossi e vita da star? Non mi preoccupa: quando avrò finito di correre avrò qualcosa da fare, e da dire".Quello che ci mostra, quello che vuole farci sapere è l'interesse eco, e qui ecco la catena di fast food vegani, oppure il suo monopattino nel paddock, oppure l'affetto per i suoi bulldog. Antipatico? Forse. Duro? Anche. Ma lo ha imparato dalla vita, è stato bullizzato. Poi ha imparato a essere fast, e non lo hanno preso più. In questi anni lo ha battuto solo Nico Rosberg. Un amico di gioventù. Il quale, dopo averlo battuto, s'è ritirato. Probabilmente prosciugato dalle energie. Perché star dietro a Hamilton è dura, devi essere Flash. E anche un po' Superman.Ponte Morandi, perché è caduto? Ecco che cosa sappiamo (e che cosa ancora no)
Com’è stata accolta in Iraq la vittoria di Joe Biden
Come capire se le uova sono ancora fresche
Come si fa un aumento di capitale col crowdfunding
Con Amaarae l’Africa conquista il pop occidentale
Con il nuovo numero del nostro bookazine vogliamo cercare di raccontare la Cina di oggi, una superpotenza tech con ben 21 zone dimostrative dell’innovazione che vogliono competere con (e superare) la Silicon Valley americana, un paese che per anni è stato considerato la fabbrica del mondo e oggi invece è tra i leader economici e tecnologici del pianeta.
Confermare la notizia, per l’Iran, significherebbe ammettere di aver dato qualche forma di asilo a un importante rappresentante di un’organizzazione terroristica internazionale, per lo più sunnita: le dichiarazioni ufficiali del governo vanno quindi prese con un certo scetticismo. È invece meno chiaro come mai non ci siano stati commenti ufficiali da parte di Israele e Stati Uniti, che in passato avevano trattato uccisioni di leader di al Qaida come esempi dei successi della lotta al terrorismo.
Coronavirus e CoViD-19: tutte le notizie
Coronavirus Italia ultime notizie oggi: aggiornamenti Covid in tempo reale
Coronavirus, ecco come avanza il covid tra Milano e Lodi: il rosso 'mangia' tutta la mappa. Video
Coronavirus, il bollettino di oggi domenica 15 novembre: 33.979 nuovi casi e 546 morti, i nuovi casi covid regione per regione
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi 15 novembre 2020: news
Coronavirus, Locatelli (Iss): Chiara decelerazione della curva dei contagi
Coronavirus, quando è iniziata l'epidemia? A Milano tracce di Covid già a fine del 2019
Coronavirus: Le ultime notizie su HuffPost
Cosa sono i messaggi effimeri di WhatsApp
Cosa succede in Perù
Così, in un anno, le Sardine sono implose: l’inchiesta su TPI di Giuliana Sias diventa un libro
Covid, 33.979 nuovi casi e 546 morti: il bollettino di oggi
Covid, Campania zona rossa: proteste a Napoli, migliaia in strada
Covid, cosa cambia da oggi in Italia: le nuove zone rosse e arancioni
Covid, il governo assume 450 medici per la Campania. La Regione ha chiesto aiuto solo 2 giorni fa
Covid, in Germania meno morti: perché il modello Merkel funziona tra tamponi e terapie intensive
Covid, Natale senza coprifuoco se Rt scende sotto 1: il piano di Conte
Covid, paracetamolo e aspirina per le cure a casa: l’ira dei medici per il protocollo terapeutico
Covid, prima apparizione Trump post-voto: con noi mai un lockdown
Covid, zone rosse inevitabili: la casa brucia, non si può solo sperare nella pioggia
Da allora, Sony e Microsoft sono concorrenti nel mercato delle console e circa ogni sette anni presentano i loro prodotti, rivali. La terza generazione di PlayStation, del 2006, venne raggiunta nelle vendite globali dalla Xbox 360 – la console di maggior successo prodotta finora da Microsoft – ma Sony ha poi sempre controllato una fetta di mercato leggermente maggiore. Le ultime generazioni di Xbox e Playstation uscirono nel novembre 2013, e da allora Sony sembra aver preso definitivamente il sopravvento, tanto che la divisione videogiochi dell’azienda giapponese ora genera da sola il 27 per cento di tutte le entrate del gruppo. Dopo aver smesso di produrre PC e televisioni di media e bassa fascia, quello dei videogiochi è il suo segmento principale, seguito dai rimanenti prodotti di elettronica e dai sensori ottici prodotti per aziende esterne. Per Microsoft, invece, i videogiochi rimangono una divisione secondaria a quella informatica.
Da dove viene il disastro della sanità in Calabria
Da nessuna parte
Da Parmitano a J-Ax, tanti fuoriclasse per un grande show
Dai rapporti economici tra il Dragone e il nostro paese alla nuova guerra fredda tecnologica con gli Stati Uniti, dalla riscoperta del cinema di fantascienza asiatico alle mappe del gusto delle varie regioni cinesi, l’edizione autunnale di Wired cerca di raccontare la Cina in maniera diversa dal solito.
De Luca: Sul Covid il Governo ha sbagliato linea, se si rivota in Campania prendo l’80%
Dentro le chat Telegram dei negazionisti del Covid
Depenalizzare l’eroina ha funzionato in Portogallo
Annegamento, rischio di soffocamento, trauma cranico, ustioni. Come comportarsi di fronte a queste emergenze? Conoscere le manovre di disostruzione delle vie aeree e di rianimazione cardiopolmonare può salvare la vita di un bambino. In questi video girati in collaborazione con la Croce Rossa le tecniche, le posizioni e le procedure da adottare in ogni situazione di emergenza.
Dieci canzoni di Jacques Brel
Dinosauri a becco d’anatra scoperti in Africa
Donald Trump non accetterà mai la sconfitta
Dopo aver scaricato i 27GB dell'update 14.40, il popolare battle royale avrà dunque un peso totale di circa 30GB, ben 60GB in meno rispetto alla versione precedente. La riduzione dello spazio di installazione, come spiegato dal team di sviluppo, garantisce prestazioni di caricamento migliorate e dimensioni ridotte per i futuri aggiornamenti.
Dopo i collutori contro il nuovo coronavirus oggi è il turno di uno spray nasale che potrebbe rivelarsi efficace nel combattere e impedire che Sars-Cov-2 contagi l’organismo nel naso. Questo spray, che contiene un nuovo antivirale, è stato messo a punto da un gruppo della Columbia University Medical Center a New York, coordinato dal ricercatore italiano Matteo Porotto e da Anne Moscona. Per ora gli autori hanno testato il composto soltanto su furetti, anche se i primi risultati sono stati molto promettenti. La ricerca, ancora non peer reviewed, è disponibile in preprint su bioRxiv.
Due farmaci abbattono l’infiammazione da COVID e accelerano il recupero della funzione respiratoria
È in edicola il numero autunnale della rivista, un'edizione speciale in cui raccontiamo il vero volto della più grande superpotenza tecnologica mondiale
E l’intero comparto dei servizi diretti al consumatore ha visto crescere il fatturato del 41% rispetto allo stesso periodo dell’anno scorso, arrivando a 4,8 miliardi di ricavi. È il frutto della strategia messa in campo dal nuovo amministratore delegato Bob Chapek, subentrato al dimissionario Bob Iger lo scorso febbraio e che puntando soprattutto sui contenuti in streaming ha portato la piattaforma Disney+ in soli dodici mesi a un’ottima posizione in un mercato dal valore stimato attorno ai 51,6 miliardi di dollari nel 2020, secondo Statista e al momento dominato da Netflix
E ovviamente anche i giochi potranno abbandonare i 72Hz massimi con cui il visore era arrivato sul mercato e spingersi fino ai 90Hz. Quando si parla di realtà virtuale aspetti puramente tecnici come la risoluzione o il frame rate diventano ancora più importanti del solito: un'immagine più definita e una fluidità maggiore aiutano non solo a creare un senso di immersione più convincente, ma anche a rendere più organico il rapporto tra le azioni del giocatore e il mondo virtuale che le riceve, riducendo potenzialmente effetti negativi come la motion sickness, ovvero quella sorta di nausea che si piò sperimentare durante sessioni di gioco più o meno prolungate.
E poi, dice il New York Times, bisogna considerare che il lancio delle nuove Xbox e Playstation è solitamente un momento di svolta per tutto il mercato, perché produce ricavi e genera enormi investimenti in tutto il settore, per molti anni. E questo, a sua volta, potrebbe contribuire a un’offerta più ricca e a una maggiore capacità del settore di trattenere i suoi utenti.
È questo il tentativo che ha mosso Wired, che ha raccolto dati dalla Protezione civile e da Istat per costruire questa mappa aggiornata quotidianamente, poco dopo l’uscita del bollettino quotidiano della Protezione civile. I dati fanno sempre riferimento a quanto accaduto nell’ultima settimana, perché sul singolo giorno ha poco senso ragionare.
Ecco quando esce iPhone 12 mini e Pro Max
Elezioni Usa 2020, Trump: "Ha vinto Biden. Ma il voto era truccato"
Epic Game sta anche lavorando per introdurre il supporto alla modalità a 120 fps (l'abbiamo già vista su qualche dispositivo mobile, oltre che, ovviamente, su PC), che potrebbe arrivare proprio in occasione dell'aggiornamento che cambierà il motore grafico del gioco. Purtroppo non ci sono tempistiche precise, ma la transizione dovrebbe avvenire nel corso del 2021.
Epic Games, oltre a dare inizio all'evento di Halloween su Fortnite, comunica che il nuovo aggiornamento (v14.40) riduce drasticamente lo spazio occupato dal gioco sul disco rigido: una modifica che al momento riguarda esclusivamente la versione PC.
Esperti Ue sconfessano Danimarca e Svezia: "Abbattere visoni in allevamenti infettati da Covid"
Fare una buona riunione
Film in uscita 2020: i dieci più attesi
Formula 1 Lewis Hamilton Campione del mondo F1 2020
Fortnite è stato uno dei primi titoli a presentarsi già aggiornato e pronto a supportare le funzionalità di PlayStation 5 e Xbox Series X/S, ma le novità non sono certo finite qui: la versione attuale, infatti, è solo il primo passo verso qualcosa di molto più completo e ambizioso.
Gechi e pecore
GeForce Now di Nvidia è accessibile al momento tramite Windows, Mac, Chromebook e dispositivi Android. L'eventuale variante ottimizzata per il browser Safari consentirebbe di aggirare i vincoli imposti da Apple alle app che possono essere inserite nell'App Store; bisognerà naturalmente valutare se la casa non troverà un cavillo legale per bloccare ugualmente l'accesso a Fortnite da browser e se Nvidia finalizzerà effettivamente il progetto. La casa di Santa Clara ha almeno una buona ragione per completarlo: la dare ulteriore spinta al servizio GeForce Now catturando l'attenzione degli utenti iOS che giocano a Fortnite.
Gino Strada: Governo mi ha chiesto impegno in Calabria, ma dopo primi colloqui nessuna proposta
giorno all’ultimo bollettino disponibile)
Gli altri presidenti non rieletti
Gli animali non hanno passaporto
Gli scienziati sono impegnati nella ricerca e nella messa a punto di molecole dette lipopeptidi, ovvero piccole proteine legate a un lipide (un grasso) come il colesterolo o il tocoferolo (presente in molti vegetali, nell’olio di oliva e non solo). Queste molecole agiscono impedendo che un virus si leghi alla membrana della cellula ospitante, la cellula dell’organismo che lascerà entrare il patogeno e verrà infettata. Il coronavirus Sars-Cov-2 utilizza la sua proteina detta spike per penetrare nelle cellule e creare un legame.
Greison: “la fisica ti apre la mente” 
Habbo Hotel esiste ancora ed ha appena compiuto 20 anni
Halloween: 15 libri da leggere
Huawei: sconti fino al 50% per la giornata dei single
I cinema sono chiusi, il cinema no
I dati sono preliminari e inoltre ricordiamo che il contagio da Covid-19 avviene principalmente da goccioline di saliva (droplet) e residui di queste goccioline (aerosol), nonché da contatto delle mani infette con le mucose, non solo quelle del naso, con processi che non possono essere bloccati – almeno non tutti – dall’uso preventivo di questo spray nasale, anche qualora si confermerà efficace anche nell’essere umano. Nonostante questi limiti, il composto realizzato potrebbe rivelarsi un’arma efficiente, in aggiunta ad altri strumenti protettivi, contro la diffusione del coronavirus.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 15 novembre
I migliori calendari dell'Avvento fai da te
I relatori visti da vicino: tutti gli appuntamenti su zoom 
IF! Festival della Creatività: il programma dell'ultima giornata
Il Covid era in Italia già a settembre 2019
Il direttore dell'ospedale in Fiera: "Su di noi molte critiche, ma sapevamo sarebbe stato necessario"
Il maestro Dino Saluzzi è tornato
Il mondo di QAnon: come entrarci, perché uscirne. Prima parte
Il Natale «non viene troppo bene» se trascorso con molte persone, dice Conte
Il nuovo composto riconosce la proteina spike, si inserisce e si incastra nella regione in cui avviene il contatto fra virus e cellula e impedisce alla spike di adottare la forma necessaria per realizzare il legame con la cellula. Gli autori avevano già descritto il composto in uno studio recente su mBio, in cui la molecola era stata provata sull’essere umano in un modello 3D, dunque con una simulazione al computer, in cui aveva dimostrato di essere efficace.
Il nuovo update introduce poi l'evento di Halloween che con "l'Incubo 2020, La vendetta di Mida" porta nel battle royale tante sfide, ricompense e skin esclusive a tema.
Il parlamento di Hong Kong resta senza l’opposizione
Il secondo mandato di Toti in Liguria è già un disastro
Il tribunale federale di New York ha rimosso le restrizioni stabilite da Trump per il programma a favore degli immigrati irregolari arrivati da bambini
Il vaccino che promette la fine della pandemia
Il Viaggio Inaspettato di Denis Medri
Imprevista manifestazione a Roma contro le misure anti Covid
In arrivo in Italia i tamponi fai da te, Veneto apripista: Facili da usare e poco costosi
In Basilicata scuole chiuse dal 17 novembre al 2 dicembre
In Cile le donne guidano il cambiamento
In Etiopia una guerra brutale per scoraggiare le secessioni
In Germania si pensa di tassare chi fa smart working per aiutare chi è stato danneggiato dal Covid
In primo luogo, Israele ha da tempo sospeso attacchi diretti contro esponenti di Hezbollah, per ridurre al minimo i rischi di un conflitto con il gruppo. In secondo luogo, non sembrano esistere tracce che confermino l’esistenza di un uomo chiamato Habib Daoud. La notizia di un professore libanese ucciso in Iran è assente dai giornali libanesi e in Libano non ci sono documenti ufficiali che provino l’esistenza di un professore di storia con quel nome. Secondo una delle fonti del New York Times nell’amministrazione statunitense, quella di Habib Daoud era una copertura data dall’Iran ad al Masri.
In tal modo il popolare titolo di Epic Games sarebbe di nuovo giocabile su iPhone e iPad, seppur con i vincoli di un sistema di gioco basato sul cloud - primo tra tutti lo stretto legame tra qualità dello streaming e bontà della connessione. Se con altri titoli meno competitivi si può convivere con qualche input lag, non si può dire lo stesso nel caso di un gameplay frenetico come quello di Fortnite. Prima del come sarà necessario però stabilire il se.
Indice Rt a 1,43: perché dobbiamo comunque aspettarci misure più restrittive e nuove chiusure
Infine, la settimana prossima sarà il momento di Oculus Move, ovvero l'app che mostra le calorie bruciate e i minuti di attività fisica svolti durante le proprie sessioni di gioco. Un motivo in più per indossare il visore, specie in quelle zone dove il lockdown è più duro.
L’Austria imporrà un secondo lockdown nazionale
L’Europa in cerca di una nuova convivenza tra islam e laicità
L’indagine del New York Times ha però raccolto prove piuttosto convincenti per mettere in dubbio la versione ufficiale delle autorità iraniane.
L’industria dei videogiochi è sostenuta per circa tre quarti da prodotti per PC e dispositivi mobili. Nonostante questo, la fetta di mercato costituita dalle console è estremamente redditizia, e da vent’anni Sony e Microsoft continuano a contendersela con successive versioni delle loro console. L’azienda giapponese lanciò la prima PlayStation a metà anni Novanta, arrivando in poco tempo a dominare il mercato dopo aver superato i prodotti SEGA e Nintendo (quest’ultima continua a produrre console di gioco, ma di altro genere). La prima Xbox di Microsoft arrivò invece nel 2001, quando Sony presentò la PlayStation 2, che con 155 milioni di unità vendute — record ancora imbattuto — superò di gran lunga le 24 milioni di Xbox vendute nello stesso periodo.
La gran storia di Lewis Hamilton
La lunga emergenza Covid-19 continua a pesare sulle casse del gruppo Disney. Per la prima volta negli ultimi quarant’anni l’azienda ha chiuso un bilancio in rosso dopo il secondo trimestre consecutivo in perdita. Dai dati presentati, la compagnia ha riportato negli ultimi tre mesi un passivo di oltre 710 milioni di dollari, mentre i ricavi sono scesi a 14,7 miliardi rispetto ai 19,1 miliardi nello stesso periodo dell’anno scorso.
La mappa aggiornata delle zone Covid rosse, arancioni e gialle nelle Regioni d’Italia
La notizia della morte di al Masri, dice il New York Times, è circolata per molte settimane senza che arrivassero conferme ufficiali. Non è stata confermata da al Qaida, né da Stati Uniti e Israele, e nemmeno dall’Iran, che sembra invece aver fatto di tutto per nascondere la notizia.
La pianta carnivora con la memoria
La promessa elettorale che Trump ha rispettato in maniera più fedele è stata la nomina di centinaia di giudici di orientamento conservatore nei tribunali federali e soprattutto alla Corte Suprema, dove ne ha scelti addirittura tre, spostando decisamente a destra la Corte almeno per i prossimi vent’anni. Decisioni del genere lo hanno probabilmente aiutato con l’elettorato più religioso, e in generale con gli elettori conservatori scettici o critici con le qualità personali e caratteriali di Trump: i suoi tweet saranno pure imbarazzanti, pensano molti conservatori americani, ma Trump ha fatto quello che ci si aspettava da un presidente conservatore.
La sconfitta dell’Armenia ribalta gli equilibri nel Caucaso
La sera del 7 agosto scorso, dice il New York Times, nell’anniversario degli attacchi del 1998, due uomini in moto si affiancarono alla Renault bianca con cui al Masri stava tornando verso casa in compagnia della figlia Miriam (vedova di uno dei figli di Osama bin Laden). Spararono in tutto cinque colpi, quattro dei quali colpirono al Masri e sua figlia, uccidendoli. Secondo le fonti del New York Times, i due uomini in moto erano agenti dei servizi segreti israeliani, parte di un’operazione guidata dagli Stati Uniti.
La situazione è però controbilanciata dai risultati incoraggianti che vengono dal settore dello streaming video, in cui Disney è entrata da circa un anno. A risollevare i conti ci ha pensato il servizio Disney+, che a novembre 2019 ha debuttato negli Stati Uniti e in Canada, mentre in Italia è arrivato durante il primo lockdown.
La strategia della Svezia contro il coronavirus non sta funzionando
L'amico di Genovese scappato a Bali e i 40enni bruciati del sabato sera
Lasciare più spazio al vostro amico è utile a lui e e a voi: la passeggiata diventa un’esperienza di scoperta"Il Covid era in Italia già a settembre 2019"
L'attuale versione di Fortnite è ancora basata su Unreal Engine 4, ma il team ha già cominciato i lavori necessari per adattare il gioco al nuovo motore grafico annunciato questa primavera, Unreal Engine 5. Come abbiamo avuto modo di apprezzare durante l'evento di presentazione, UE5 permetterà di migliorare drasticamente aspetti come l'illuminazione dinamica e consentirà l'utilizzo di modelli molto più complessi - di qualità cinematografica - grazie a Lumen e Nanite.
L'autocertificazione
Le due versioni di PlayStation 5 e Xbox Series X|S
Le misure nazionali (zona gialla)
Le più belle foto di Spazio del 2020
Le più recenti analisi di mercato sostengono che Sony arriverà a vendere 5 milioni di PlayStation 5 soltanto in questi ultimi due mesi del 2020, mentre Xbox non dovrebbe superare le 4 milioni di unità. Un fattore considerato decisivo per le vendite nei primi mesi di commercio delle due console sono i videogiochi che accompagneranno il loro lancio. Oltre alle caratteristiche tecniche potenziate e all’usabilità migliorata in ogni forma, l’esclusività di alcuni titoli è infatti ritenuta uno dei motivi che spinge gli appassionati a passare ai nuovi modelli. Xbox però non avrà nessun titolo in esclusiva, mentre la PlayStation 5 sarà presentata con otto videogiochi che non potranno essere usati sulla concorrente Xbox: fra questi ci sono l’atteso nuovo Marvel’s Spider-Man, la cui versione precedente fu tra le più apprezzate degli ultimi anni, il dark fantasy Demon’s Souls e Gran Turismo 7, un classico.
Le sfumature di grigio che colorano le regioni danno conto della strategia di tamponatura. Più sono scuri più è basso il numero di tamponi ogni 100mila abitanti effettuati negli ultimi sette giorni. Si tratta, beninteso, di primi tamponi, non dei test effettuati per verificare che un positivo si sia negativizzato. Sono, in altre parole, quelli condotti alla ricerca di nuovi casi.
Le testimonianze delle mamme che hanno salvato la vita ad un bambinodi Angelo Vaira
L'eruzione più distruttiva della storia dell'Etna
Lewis Hamilton ha vinto il Mondiale di Formula 1 per la settima volta
Lo spagnolo Joan Mir ha vinto il Mondiale della MotoGP, il primo per la Suzuki dal 2000
Lo studio sullo spray nasale
Lotto, la fortuna bacia Milano: vinti ben 2,5 milioni di euro col 10eLotto con pochi euro
Lovecraft Country, la recensione
Luca Jurman su Alessandra Amoroso: Riconoscenza zero, arriva la risposta di lei
Lutto a PalermoToday, il Covid si porta via il papà del nostro collega Andrea Caruso
Ma farlo dall’Italia è molto difficile, specialmente di questi tempi in cui gli spostamenti tra paesi sono complicati. Per questo abbiamo deciso di collaborare con giornalisti, ricercatori, autori e artisti cinesi, che ci hanno aiutato ad avere più punti di vista, non solo quello occidentale e italiano. Tra le firme del numero così trovate gli scrittori Qiu Xiaolong e Chen Quifan, la ricercatrice di Oxford Pu Yan, l’ex rocker e ora tecnologo Kaiser Kuo.
Mailtime 72
Manifestazione contro governo a Roma, in piazza 100 persone: tensioni con polizia e manganellate
Marvel’s Spider-Man: Miles Morales, intervista al game director
Mentre la prima beta di iOS 14.3 è già disponibile e la versione 14.2 è stata rilasciata pubblicamente ormai da più di una settimana, Apple decide di tagliare i ponti con la 14.1 - esattamente come fatto già con la 14.0.1. -, stoppando le firme. Questo significa che, qualora si sia effettuato l'aggiornamento, non sarà più possibile effettuare il downgrade: una strada che in molti avevano battuto durante la beta di iOS 14.2, a causa di un fastidioso bug che faceva comparire false notifiche di aggiornamento, risolto poi poco dopo.
Mi trovo in una zona arancione
Mi trovo in una zona rossa
Milano nelle fotografie di Carlo Mari
Milano, a Bookcity il libro sui media al tempo del Covid: ecco come la pandemia genera "infodemia"
Milano, folle rapina al distributore: due banditi trascinano donna fuori dall'auto e la investono
Milano, follia a un distributore di Lambrate: i ladri la investono dopo averle rubato l'auto
Milano, il sindaco Sala tende la mano a Fontana: "Collaboriamo per le vaccinazioni"
Milano, l'autodromo di Monza diventa check point per i tamponi rapidi Covid
Milano, mancano 56 medici in città e 160 in provincia. Il Pd: Regione in grande difficoltà
Motogp oggi in tv: orari Gp Valencia, dove vedere tutto in diretta e in chiaro (Sky e Tv8)
MotoGp Valencia Morbidelli vince Joan Mir campione del mondo
'Ndrangheta, catturato in un casolare latitante Domenico Bellocco
Negli ultimi quattro anni, però, Trump non ha mantenuto un sacco di promesse che aveva fatto in campagna elettorale, fra cui cancellare e rimpiazzare la riforma sanitaria di Barack Obama, investire decine di miliardi di dollari nella rete nazionale di infrastrutture, espellere tutti gli immigrati irregolari, eliminare lo ius soli, ritirare quante più truppe possibili dal Medio Oriente. Il tutto nonostante per due anni su quattro il suo partito abbia controllato sia la Camera che il Senato.
Nell’esperimento gli autori hanno selezionato dei furetti, spesso studiati nella ricerca clinica perché le loro malattie respiratorie somigliano alle forme che colpiscono l’essere umano. Dopo aver ricevuto lo spray nasale, sei furetti sono stati messi a contatto con altrettanti animali contagiati e positivi al coronavirus. Il contatto era molto stretto ed è durato più di 24 ore. Dopo questo tempo i ricercatori hanno rilevato che nessuno degli animali trattato con l’antivirale era stato contagiato e non si rilevava dal tampone, nel naso e nella gola, la presenza dell’infezione da Sars-Cov-2. Al contrario, furetti che non hanno ricevuto lo spray nasale sono stati tutti contagiati. Gli autori spiegano che è semplice somministrare l’antivirale per via nasale e che la sua azione è immediata e duratura, dato che arriva a coprire un periodo di 24 ore.
Nell’ultimo decennio l’industria dei videogiochi è diventata sempre più importante nel settore dell’intrattenimento. Dopo aver superato per volumi di affari cinema e musica, quest’anno il suo valore complessivo è stato stimato in 160 miliardi di dollari, il 9 per cento in più rispetto allo scorso anno. In attesa dei dati definitivi riguardanti il 2020 — che per via delle restrizioni diffuse in tutto il mondo potrebbero segnare una crescita ancora più sostenuta, simile a quella avuta dai servizi di streaming — in questi giorni due aziende leader nel settore come Sony e Microsoft stanno presentando i nuovi modelli delle loro principali console di gioco, la PlayStation 5 e la Xbox Series X.
Nuovo Dpcm, area arancione: quali sono i provvedimenti per le regioni con rischio intermedio
Nuovo Dpcm, area gialla: quali sono i provvedimenti per le regioni con criticità moderata
Nuovo Dpcm, area rossa: quali sono i provvedimenti per le regioni ad alto rischio
Oculus Quest 2, il nuovo visore di Facebook che vi abbiamo raccontato nei minimi dettagli con la nostra recensione, riceve il primo aggiornamento importante, che porta il supporto ai 90Hz. Le app di sistema adotteranno la nuova frequenza per impostazione predefinita anche tramite Oculus Link, che è uscito ufficialmente dalla beta.
Oggi Disney+ ha raggiunto 73,7 milioni di abbonati a pagamento in tutto il mondo, con un incremento di oltre 13 milioni rispetto ai 60 milioni di abbonamenti registrati ad agosto. Anche altri servizi streaming come Espn+ e Hulu hanno riportati ottimi risultati, con un incremento degli utenti e oltre 36,6 milioni di consumatori paganti nel caso della piattaforma Hulu, di cui Disney è azionista di maggioranza.
Oggi i ricercatori propongono la molecola come candidato antivirale per via nasale. Fermo restando che lo spray nasale non cura il Covid-19, l’ipotesi è che possa essere utile come strumento preventivo, prima dell’eventuale esposizione al virus, o come profilassi subito dopo essere stati esposti, dunque dopo aver avuto un contatto con una persona positiva. Visti i risultati che mostrano che il composto è sicuro e valido, ora gli autori sperano di poterlo testare quanto prima su volontari umani
Pesano le chiusure dei parchi e la sospensione di molte attività hanno. La nota positiva viene però dal servizio di streaming Disney+, che in un anno ha raggiunto 73,7 milioni di abbonati.
Ovviamente - data la natura del blog che lo ha ospitato - il discorso di Woodhouse è incentrato su Xbox, ma le stesse funzionalità dovrebbero essere supportate anche nel futuro aggiornamento che arriverà pure su PlayStation 5, quindi possiamo considerare le sue parole come relative a tutte le piattaforme next gen in commercio.
Peninsula, la recensione
Per certi versi, poi, Trump ha cambiato per sempre il modo di intendere la politica per una generazione di americani: ha passato quattro anni a dire bugie come nessun altro presidente americano del passato – più di 22mila in quattro anni, secondo un calcolo del Washington Post – a diffondere teorie complottiste sui suoi avversari politici, a difendersi dalle accuse di aver molestato decine di donne ed evaso le tasse per molti anni, a difendere gruppi neonazisti di estrema destra, a dire cose semplicemente razziste, misogine o xenofobe: insomma, a rendere sempre più tossico il dibattito politico americano, e radicalizzare le opinioni degli americani.
Per quanto riguarda Oculus Link, una volta collegato il Quest 2 al PC tramite il cavo sarà possibile scegliere tra 72Hz, 80 Hz o appunto 90Hz tramite l'app Oculus. Inoltre, la qualità visiva in generale è migliorate, e le impostazioni automatiche per la grafica ora valutano con maggior precisione le capacità della GPU, mentre per quelle manuali è stata rinnovata l'interfaccia.
Per tutte queste ragioni Trump ha conservato un consenso molto ampio fra i Repubblicani in tutti gli anni del suo mandato, che in alcuni casi sfiora il culto della personalità che lo ha aiutato sia a mascherare le promesse non mantenute – circa la metà di quelle fatte nel 2016, nonostante la media per un presidente sia di circa un terzo – sia a massimizzare quelle che è riuscito a mantenere, anche solo in parte.
Perché il nostro corpo è sempre più freddo?
Perché il tampone non viene fatto solo in bocca
Perché si è spezzato un tirante? Se n'è rotto solo uno? Fulmini, pioggia e vento possono aver giocato un ruolo? E perché il ponte non era stato chiuso?
Piano per la distribuzione del vaccino anti Covid: tutte le incognite
Playstation 5 DualSense Controller da vicino
PlayStation 5, la recensione
Poco dopo la sua vittoria alle elezioni presidenziali del 2016, molti avevano pronosticato che Donald Trump sarebbe stato un presidente anomalo. Negli ultimi quattro anni hanno avuto ragione, ma solo in parte: Trump è stato un presidente fuori dall’ordinario per tanti aspetti – per le migliaia di bugie che ha detto e le idee razziste e misogine che ha promosso, per l’impulsività con cui ha preso decisioni importanti, per essersi circondato di persone fedeli più che competenti – ma anche piuttosto ordinario: come molti altri Repubblicani prima di lui ha tagliato le tasse ai ricchi e alle aziende, ha nominato centinaia di giudici conservatori, e ha reso più difficile l’accesso al territorio statunitense per i migranti.
Poi ci sono i cerchi. Il colore indica la percentuale di test positivi sul totale dei primi tamponi effettuati (un dato che abbiamo solamente a livello regionale). Questo colore diventa più scuro quanto più è alto il rapporto, mostrando quindi un dato slegato dal numero di tamponi eseguiti, una cifra che può falsare le analisi. Infine, ci sono le dimensioni dei cerchi: più un cerchio è grande, maggiore è il numero di nuovi positivi per chilometro quadrato individuato nell’ultima settimana. In questo caso usiamo questo dato per includere la densità abitativa delle province italiane, partendo dal principio che dove ci sono più persone, rischiamo di più.
Prendiamo la costruzione di un muro al confine col Messico per fermare l’immigrazione regolare, forse la promessa più famosa fatta da Trump nel 2016. Di recente il New York Times ha scritto che finora è stata costruita una specie di recinzione per 700 chilometri: molti meno dei 1.600 chilometri promessi da Trump durante la campagna elettorale. E ovviamente è stata pagata dai contribuenti americani e non dal Messico, come aveva promesso Trump. I suoi sostenitori sottolineano però che la costruzione della recinzione e soprattutto la mano libera garantita all’ICE, la controversa agenzia federale che si occupa degli ingressi irregolari, e pratiche come separare i bambini dai loro genitori al confine abbiano ridotto gli arrivi di migranti irregolari a livelli che non si vedevano dagli anni Settanta.
Presto titoli come Superhot, Echo VR, Beat Saber, Vacation Simulator, Job Simulatore, Racket: Nx e Space Pirate Trainer saranno giocabilio anche a 90Hz, e la speranza è che presto anche Tetris Effect e Rez Infinite si aggiungano alla lista.
Proteggersi dal cyber flashing, un nuovo tipo di molestia online
Pur con questi limiti, la mappa rimane un tentativo di descrivere l’evoluzione della pandemia nel nostro paese. Lo stesso vale per questo grafico, che mostra gli stessi indicatori, questa volta però esclusivamente su base regionale.
Quando e come finisce una pandemia
Quando la notizia del doppio omicidio del 7 agosto arrivò sui giornali iraniani, i due morti vennero identificati come il professore di storia libanese Habib Daoud e sua figlia Maryam. La televisione libanese MTV disse che Daoud era un esponente del gruppo radicale sciita libanese Hezbollah, alleato dell’Iran e nemico di Israele. E il modo in cui era stato eseguito l’omicidio ricordava quello di altre uccisioni mirate organizzate da Israele contro scienziati nucleari che lavoravano sul programma nucleare iraniano. Voci che circolavano in quei giorni sostenevano che l’omicidio fosse una provocazione statunitense verso l’Iran, prima di un voto decisivo con cui le Nazioni Unite avrebbero dovuto decidere se estendere l’embargo sul commercio di armi con l’Iran (l’embargo non è stato poi esteso).
Quanto durano le zone rosse e arancioni e quali numeri devono stabilizzarsi
Quello dello spettacolo è fra i settori più colpiti dalle conseguenze sociali ed economiche del coronavirus. I cinema, i teatri, i concerti dal vivo e tante altre manifestazioni pubbliche sono stati messi in ginocchio dalle chiusure e dalle limitazioni, con effetti pesanti su tutta la filiera produttiva dell’intrattenimento, per lo più costituita da lavoratori autonomi spesso poco tutelati o da imprese piccole e fragili. La chiusura di set, club e sale da concerti non ha, dunque, solo ricadute sulla scena culturale italiana, ma anche sulla vita quotidiana di migliaia e migliaia di lavoratori della musica e dello spettacolo, e sulle loro famiglie. Per questo è stata lanciata l’iniziativa Scena Unita, un vero e proprio fondo che vuole supportare in modo concreto e diretto quei lavoratori senza i quali la loro arte non può prendere forma.
Quest’anno, inoltre, sulle vendite di Xbox e Playstation potrebbe influire molto la pandemia da coronavirus, che in tutto il mondo sta costringendo milioni di persone a stare in casa più del normale, favorendo tra le altre cose l’uso di videogiochi. La domanda che gli analisti si fanno, tuttavia, non è tanto se e quanto cresceranno le vendite di console e videogiochi, ma quanto a lungo si sentiranno gli effetti della pandemia sul mercato. Una delle preoccupazioni che circolano è infatti che quando le cose cominceranno ad andare meglio, cominceranno a calare il tempo di uso dei videogiochi e i guadagni che generano. L’annuncio di Pfizer sull’efficacia del suo vaccino contro il coronavirus, per esempio, ha subito prodotto un grosso calo delle quotazioni delle aziende che hanno più guadagnato grazie agli effetti della pandemia: comprese molte società che sviluppano videogiochi.
Ranieri Guerra (Oms): Curva dei contagi rallenta ma questa ondata sarà più lunga della prima
Rapina una farmacia in via Porpora fingendo di essere armato: preso 44enne italiano
Recensione Forgotten Waters: la dura vita dei pirati
Retroscena TPI – Pd e M5S lavorano per un accordo alle comunali di Roma (senza Virginia Raggi)
Romulus, la recensione
Romulus, scopriamo insieme i personaggi della serie TV Sky Original
Ryan Gosling piace a tutti
Salva lo streaming
Sapevate che chi gioca a golf può muoversi liberamente in Italia nonostante il lockdown?
Sassoli: "L'Europa deve cancellare i debiti contratti per il Covid"
Secondo il New York Times, Abu Muhammad al Masri, il numero due del gruppo terroristico al Qaida e organizzatore degli attacchi alle ambasciate statunitensi in Kenya e Tanzania nel 1998, è stato ucciso il 7 agosto scorso in Iran da due agenti segreti israeliani. La notizia non è stata confermata ufficialmente né dagli Stati Uniti, né da Israele, né dall’Iran, che ha anche smentito che un importante dirigente di al Qaida vivesse nel paese. Il New York Times ha però ricevuto conferme sull’uccisione di al Masri da sue fonti nell’amministrazione statunitense e ha ricostruito quella che sembra essere una versione molto credibile della storia.
Secondo il New York Times, al Masri era in Iran almeno dal 2003, dopo essere presumibilmente scappato dall’Afghanistan. Due anni prima gli Stati Uniti avevano invaso l’Afghanistan, paese allora governato dal regime dei talebani, accusati di avere nascosto e protetto i leader di al Qaida nel proprio territorio: l’invasione era iniziata come reazione agli attacchi terroristici di al Qaida dell’11 settembre 2001 a New York e Washington.
Secondo le indiscrezioni dalla BBC, Nvidia punterebbe a rilasciare prima delle festività natalizie la versione di GeForce Now accessibile da browser. In attesa di sviluppi, ricordiamo il nostro approfondimento sui principali di cloud gaming, GeForce Now compreso.È in edicola il numero autunnale della rivista, un'edizione speciale in cui raccontiamo il vero volto della più grande superpotenza tecnologica mondiale
Sembra che inizialmente al Masri fosse detenuto in Iran, come altri leader di al Qaida, ma che almeno da cinque anni fosse di fatto libero di muoversi nel ricco quartiere Pasdaran di Teheran. In due occasioni negli ultimi anni, l’Iran aveva raggiunto accordi con al Qaida per lo scambio di prigionieri, ma che l’Iran avesse lasciato che un leader di al Qaida vivesse di fatto libero nel paese è strano: l’Iran – governato da una teocrazia sciita – e al Qaida – un’organizzazione legata all’Islam sunnita – sono nemici. Una delle ipotesi fatte dal New York Times – e che circola ormai da parecchi anni tra analisti ed esperti – è che, dando protezione ad al Masri, l’Iran si fosse di fatto assicurato protezione contro attacchi di al Qaida; l’altra è che la sua presenza nel paese fosse legata a operazioni contro gli Stati Uniti, un nemico comune di al Qaida e del regime iraniano.
Sergio Ramos, record amaro: sbaglia due rigori
Settanta sindaci del Milanese scrivono a Fontana e Gallera: Vaccini influenzali, ritardi incredibili
Settant'anni di Carlo Verdone
Sia Sony che Microsoft, per esempio, venderanno le loro console a un prezzo che non permetterà di generare grandi ricavi, e punteranno molto invece sui guadagni che si possono fare con servizi accessibili attraverso la console, dalla vendita dei videogiochi ad altri servizi in abbonamento. Secondo dati risalenti allo scorso maggio, il servizio di videogiochi in abbonamento di Sony – PlayStation Now – aveva più di due milioni di abbonati e quello per giocare online – PlayStation Plus – aveva 41,5 milioni di iscritti. I servizi analoghi di Microsoft, Xbox Live e Xbox Game Pass, secondo gli ultimi dati disponibili hanno rispettivamente 90 milioni e 15 milioni di iscritti.
Skylin3s, la recensione
Soldi: di cosa sono fatte le monete?
Sono numerosissimi anche gli artisti di ogni categoria che hanno aderito all’appello: da Carlo Verdone ad Achille Lauro, da Sabrina Ferilli a Gianna Nannini, da Claudio Baglioni a Paolo Bonolis, da Gianni Morandi a Maria de Filippi, passando per Emma, Arisa, Amadeus, Fiorello, Cosmo, Michelle Hunziker, Tommaso Paradiso, Elisa, J-Ax e molti altri. Questo sicuramente non risolverà tutti i problemi che stanno affrontando, ma ci sembrava doveroso fare qualcosa, ha dichiarato Fedez: Sono sicuro che gli spettacoli dal vivo ricominceranno, però questo succederà solo unendo le forze e sostenendo questi lavoratori, che sono i pilastri di ogni show.
Contro Covid-19 uno spray nasale creato è riuscito a arrestare il virus e impedire il contagio nei furetti. Il risultato, per ora preliminare e su animali, potrebbe bloccare il coronavirus nel naso ed essere usato come strumento preventivo in aggiunta alle altre misure
Spray nasale: prima e subito dopo l’esposizione al virus?
Stati Generali M5S, ultime notizie: Di Maio contro Di Battista
Su questo tema, il New York Times ha intervistato esperti del settore e videogiocatori professionisti, secondo cui i timori per un possibile declino di vendite quando sarà finita la pandemia sono infondati. Secondo il New York Times l’idea prevalente è che i videogiochi abbiano la capacità di coinvolgere gli utenti più che altre forme di intrattenimento, favorendo la creazione di comunità di giocatori che resteranno probabilmente intatte anche quando si potrà tornare a frequentare cinema e concerti. Twitch, la più importante piattaforma per condividere partite con i videogiochi, ha avuto nel 2020 il suo anno migliore, passando da una media di 17,5 milioni di utenti giornalieri a circa 27 milioni.
Su una proposta inizialmente avanzata da Fedez, Scena Unita ha raccolto grandi artisti della musica e dell’intrattenimento italiani oltre a enti privati e aziende, il tutto per fornire un sostegno economico e una progettualità che portino a una ripartenza del settore. Con il patrocinio del Ministero per i beni culturali e la gestione del Cesvi, storica organizzazione umanitaria italiana, insieme a La Musica che gira (il coordinamento dei lavoratori della musica nato lo scorso giugno) e Music Innovation Hub, il fondo segue precise linee guida messe a punto da un pool di esperti e di comitati tecnico-scientifici e, oltre a invitare il pubblico a partecipare, si avvale dell’indispensabile supporto del tessuto industriale e d’impresa, in qualità di partner di eventi, festival, concerti e creazione di contenuti audiovisivi.
Sul fronte del jailbreak, questo significa che un'eventuale breccia in iOS 14.1 sarebbe inutile, dal momento che i numerosi utenti che hanno già provveduto all'upgrade resterebbero tagliati fuori. In compenso su iOS 14.2 la pratica è già possibile, anche se solo per gli iPhone "vecchi" come X, 8, 8 Plus e inferiori. 
Sul suo mandato peserà moltissimo, inoltre, la gestione della pandemia da coronavirus, che Trump ha minimizzato fin dall’inizio, rifiutandosi di promuovere comportamenti consapevoli e l’utilizzo dei dispositivi di protezione più comune, a partire dalla mascherina, e infine ha sostanzialmente delegato ai singoli stati, criticando i lockdown e promuovendo comportamenti lassisti e criticati come irresponsabili. Al momento gli Stati Uniti sono il paese con il numero di casi confermati e morti più alto al mondo.
Suoceri a piccole dosi
Tamponi Calabria, la denuncia a TPI: "A Castrovillari centro inutilizzato"
The Crown 4, la recensione
The Mandalorian 2, recensione del secondo episodio
Tifone Vamco devasta le Filippine settentrionali: immagini aeree
Triennale, un incontro on-line dedicato alle trasformazioni della città
Trump ha largamente mantenuto anche un’altra promessa, fatta soprattutto per convincere la classe operaia soprattutto bianca degli Stati Uniti: cancellare gli accordi commerciali che avevano esposto le aziende americane alla concorrenza dei paesi stranieri e in certi casi consentito di delocalizzare le fabbriche nei paesi in via di sviluppo. Trump ha ritirato gli Stati Uniti dal Trans-Pacific Partnership (TPP), un grosso accordo commerciale fra paesi che si affacciano sull’oceano Pacifico che aveva lo scopo di arginare l’influenza cinese, ha cambiato alcune parti del NAFTA, l’accordo commerciale con Messico e Canada, e soprattutto ha avviato una guerra commerciale con la Cina che continua ancora oggi. Al momento non è chiaro se i futuri eventuali benefici supereranno gli attuali svantaggi, e la guerra è ancora aperta e lontana dall’essere risolta, con grosse conseguenze sull’economia globale: ma molti elettori conservatori chiedevano da tempo queste mosse, e Trump li ha accontentati.
Trump potrebbe restare presidente?
Tutte le mappe elettorali americane
Un portavoce del ministero degli Esteri iraniano ha smentito con forza la notizia dell’uccisione di al Masri; il Consiglio per la sicurezza nazionale della Casa Bianca e il portavoce del primo ministro israeliano Benjamin Netanyahu non hanno risposto a richieste di chiarimento.
Un’altra promessa parzialmente rispettata è stata il taglio delle tasse approvato nel 2017 e ancora oggi molto citato fra i sostenitori e i collaboratori di Trump: si stima che circa il 60 per cento dei soldi risparmiati da allora siano stati trattenuti dagli americani più ricchi e dalle grandi aziende, ma la riforma ha anche avvantaggiato alcune piccole e medie imprese, un elettorato tendenzialmente più conservatore rispetto alla media. Al contrario di quanto Trump aveva promesso, però, il taglio delle tasse non è stato ripagato con il solo aumento della crescita economica: durante il suo mandato il debito pubblico – che Trump aveva promesso di azzerare – è cresciuto moltissimo, anche prima delle spese straordinarie richieste dalla pandemia.
Una mappa che racconti la situazione dell’epidemia da nuovo coronavirus nel nostro paese. Che metta insieme i tamponi effettuati, la percentuale di quelli considerati positivi e la densità abitativa, ovvero uno dei parametri presi in considerazione dagli epidemiologi per realizzare le mappe di rischio. Così da mostrare quelle province che, in base alla media dei dati dell’ultima settimana, potrebbero avere qualche problema in più rispetto alle altre.
Undiscovered Country, la recensione
Vaccino Covid-19: il piano del Ministero per la distribuzione in Italia
Vaccino di Pfizer-Biotech: 8 domande aperte
Volendo semplificare, le situazioni problematiche sono quelle che presentano colori scuri e dimensioni elevate. Ovvero pochi tamponi effettuati, che indicano una minore sorveglianza, molti dei quali risultati positivi e concentrati in poco spazio. Per quanto rispetto a quest’ultimo parametro occorre precisare che il dato utilizzato ai fini del calcolo rappresenta l’intera superficie provinciale, aree non abitate comprese. Circostanza che implica che il valore legato alla densità dei contagi sia in realtà una stima al ribasso.
Wildlife Photographer of the Year: i vincitori 2020
Yu Yu Hakusho: storia di un teppista dai saldi principi morali
Insalata di fagioli misti e zucca
Ceviche di ricciola con passatine di pomodorini
Risotto con crema di Grana Padano, riduzione di birra e caffè
Filetto di merluzzo glassato al miso
Filetti di pezzogna all'acqua pazza con purè di patate
Pizza fritta con mortadella e fiordilatte
Spaghetti cacio, pepe e ricci di mare
Zafferano e Riso alla milanese D'O
Plumcake al cioccolato bianco e limone
4 dolci facili con le fragole in 1 minuto
Tortino di cioccolato con cuore fondente
Orecchiette con le cime di rapa
Biscotti di Pan di zenzero (gingerbread)
Branzino (spigola) alle erbe in crosta di sale
Peperoni ripieni di carne e salsiccia
Roast beef in crosta di sale
Riso Venere con gamberetti e zucchine
Pasta al forno con zucca e besciamella di stracchino
Burrito di pollo con guacamole al lime
Crespelle alla crema di funghi e fontina
iPhone 12 Mini, come anche il suo fratello iPhone 12 sono prodotti decisamente diversi dal passato. Il 12 in qualche modo può essere considerato l'evoluzione di iPhone 11 ma rispetto al predecessore cambia abbondantemente il concetto, passando da un iPhone che costa meno per chi non vuole o non può prendere il Pro (che è il vero iPhone) ad un iPhone alternativo al Pro, come una versione meno accessoriata della stessa autovettura.
Ecco, iPhone 12 Mini riprende le caratteristiche di iPhone 12 e le ripropone in un form factor ridotto. Non è affatto una conclusione banale ed è anzi probabilmente quella più importante per chi sta valutando un possibile acquisto.
Apple non ha creato un iPhone low-cost (come era iPhone 11 lo scorso anno) o un iPhone per i nostalgici che proprio non riescono a passare alle cose moderne (iPhone SE 2020), ha creato un iPhone 12 in dimensioni ridotte, con tutte le capacità e le caratteristiche dei suoi fratelli maggiori.
Schermo OLED, SoC Apple A14 Bionic, 2 fotocamere, nuovo design, MagSafe, 5G c'è tutto, zero compromessi, semmai caratteristiche peculiari del modello. Vi dirò di più, credo che non sarebbe stato uno scandalo se iPhone 12 Mini avesse avuto lo stesso prezzo di listino del 12, invece costa 100 Euro in meno a parità di taglio di memoria, meglio così ma occhio a non farvi stuzzicare dall'idea di comprare il Mini perché è quello più economico, è da scegliere per altri motivi.
Buttiamoci a capofitto sull'analisi principale di questo prodotto. Appurato il fatto che iPhone 12 Mini sia un iPhone 12 a tutti gli effetti racchiuso in dimensioni ridotte, possiamo ora cercare di dare un peso ai numeri: 131,5 x 64,2 x 7,4 mm e 133 grammi.
Minuscolo, sarà che sono abituato a provare tanti smartphone (che poi sono quelli in commercio) di dimensioni ragguardevoli, sarà che per quanto mi riguarda un Sony Xperia 5 II è un prodotto compatto (nell'accezione del termine "comodo da utilizzare), ma appena ho aperto la confezione di iPhone 12 Mini sono rimasto di stucco. 
L'immagine sopra li riporta scalati conservando le proporzioni originali, si capisce come iPhone 12 Mini sia lo smartphone di gran lunga più compatto, stretto, corto e leggero tra tutti i piccolini in circolazione.
Questo è a tutti gli effetti il primo iPhone dall'abbandono del touch ID che si può usare realmente con una sola mano e in cui il pollice può arrivare ad espandere notifiche e centro di controllo. L'usabilità del sistema è fenomenale grazie alla solita organizzazione di iOS unita alla praticità di avere tutto a portata di dito.
Gli unici due frangenti in cui soggettivamente ho riscontrato qualche grattacapo dovuto alle dimensioni sono la digitazione e i giochi. Nel primo caso per forza di cose la tastiera sarà più piccola e avrà i tasti vicini, digitando con i due pollici si commettono alcuni errori, qui credo però che ci sia fondamentalmente bisogno di un po' di rodaggio, magari qualche settimana, un mesetto. Nei giochi invece c'è poco da fare, i controlli sono piccoli o sono ravvicinati o peggio entrambe le cose, lo spazio per la visualizzazione dell'azione diventa ridotto e con titoli come Call Of Duty diventa obiettivamente complicato e snervante giocare. E' un problema? Non credo, le alternative anche in casa Apple che privilegiano l'esperienza di gaming non mancano.
Per il resto queste dimensioni sono adorabili per chiunque necessiti di portarsi dietro lo smartphone in spazi stretti: chi lavora tenendolo in tasca, chi lo mette nel taschino della giacca, chi lo fissa al manubrio della bici o del monopattino, chi al braccio ascoltando musica mentre fa sport, chi va in montagna e non vuole caricarsi di troppo peso. Possono essere tantissime le occasioni in cui le esigenze di ingombro sono prioritarie. In tutti questi casi con iPhone 12 Mini c'è l'alternativa che mancava di un telefono di fascia alta (con tutto ciò che ne consegue) davvero tascabile, per questo grazie Apple. 
E' un iPhone 12 in miniatura, bordo opaco e cover lucida, rispetto ad iPhone 12 Pro il telaio è in alluminio anziché in acciaio e l'effetto estetico personalmente lo reputo migliore. Il metallo satinato lo fa percepire meno "mattoncino" ed è un'ottima cosa considerando che a fronte di altezza e larghezza ridotte lo spessore rimane di 7,4 mm.
La certificazione IP68 è una conferma della bontà nell'assemblaggio e nei materiali, non manca anche il trattamento Ceramic Shield per il vetro frontale, insomma nessuna rinuncia per il piccolo del gruppo.
Per iPhone 12 Mini Apple ha riservato diverse possibilità di colorazione.
iPhone 12 Mini ha uno schermo con diagonale da 5,4 pollici. Vi ricordate quando consideravamo dispositivi come iPhone 6 Plus (5,5 pollici) enormi? O perché no un Samsung Galaxy Note 7 che prima di incendiarsi era comunque annoverato tra i padelloni con il suo display da 5,7 pollici.
Ecco, in realtà lo schermo non è così piccolo come sembra, anche se per essere precisi la diagonale racconta solo una parte della verità, i numeri infatti non si traducono in egual modo su un form factor tradizionale in 16:9 e su un 19,5:9 come quello del Mini. Poi bisogna considerare il notch che ha le stesse dimensioni di quello presente su iPhone 12 Pro Max, diventando chiaramente più impattante rispetto alla superficie totale.
Numeri a parte, cosa implicano quegli 0,5 pollici di differenza tra iPhone 12 Mini e iPhone 12? Sono due gli scenari su cui fare i conti: il sistema e i contenuti. 
Le lasagne alla Bolognese sono un piatto tipico della gastronomia dell’Emilia Romagna e, nello specifico, della città di Bologna. Nonostante la paternità di questa ricetta sia Emiliana, le lasagne sono conosciute a tal punto da diventare uno dei simboli della cucina italiana nel mondo e conosce numerose e prelibate varianti, come la versione con zucca e salsiccia, perfetta per i menu autunnali.Dalla preparazione agli ingredienti, questa ricetta è la quintessenza della "ricchezza" della cucina tradizionale bolognese, celebre anche per molte altre ricette di pasta fresca e non solo, basti pensare allo gnocco fritto. Per preparare una buona lasagna alla Bolognese la cosa fondamentale è la giusta scelta degli ingredienti: per prima cosa la carne, che deve essere rigorosamente mista: di manzo e di maiale per dare sapore alla ricetta, poi la polpa di pomodoro che deve essere di buona qualità, ed infine, ma non per ultime, le lasagne vere e proprie, che devono essere tra le migliori, con la sfoglia porosa adatta a trattenere il condimento per ottenere una consistenza perfetta!Mentre scrivo ho sotto gli occhi iPhone 12 Mini e 12 Pro Max, non c'è proprio paragone in termini qualità dell'esperienza multimediale. Oltre al video c'è anche l'audio che sul Mini paga lo scotto di speaker sì stereo ma evidentemente più piccoli e meno potenti rispetto a quelli del Max. Chiaro, lo stiamo confrontando con uno dei migliori dispositivi per questo genere di attività, però bisogna valutare con buon senso l'evidente limite che è insito in iPhone 12 Mini.
In effetti l'unica circostanza in cui avevo visto in difficoltà iPhone 12 Pro era con l'elaborazione della modellazione 3D eseguita grazie al LiDAR, sul 12 e 12 Mini però non c'è il sensore LiDAR, quindi il problema non si pone. 
iPhone 12 Mini è tale e quale iPhone 12 standard, ottimo dispositivo per fare foto anche se manca la fotocamera tele che invece è presente sui due Pro, il Max ha anche un sensore diverso ma ne parleremo più dettagliatamente tra qualche giorno in un approfondimento. Vale anche la pena ricordare che iPhone 12 e 12 Mini si fermano al 4K a 30 fps in HDR (Dolby Vision) e che non potranno restituire file in formato RAW, una funzione che arriverà più avanti ma solo sui modelli Pro.
Non mi dilungo perché non ho nulla di nuovo da aggiungere rispetto a quanto già detto nella recensione di iPhone 12. Di giorno le foto sono sempre belle, Deep Fusion e Smart HDR 3 sono presenti anche qui e lavorano benissimo per gestire dettagli ed esposizione. Come da trazione la marcia in più è sui ritratti, eseguiti benissimo anche senza LiDAR e anche con poca luce grazie alla modalità notturna che ora si può usare con tutte le fotocamere (selfie compresi).
Se avete usato un iPhone delle ultime 3 generazioni non troverete enormi differenze se non in notturna con la modalità dedicata che migliora anno dopo anno e ora è sfruttabile anche con la ultra-wide. In generale iPhone è uno di quegli smartphone che difficilmente sbagliano completamente uno scatto, è super affidabile. 
Non ci vuole una grande batteria per avere una buona autonomia, ma ci vuole un software capace di sfruttarla bene per farla rendere al massimo.
Ecco, iPhone 12 Mini con la sua mini batteria da 2200 mAh è la dimostrazione che lavorando bene è possibile ottenere un'autonomia quantomeno sufficiente.
Attenzione, capiamoci bene. iPhone 12 Mini non ha una grande autonomia, arriva stiracchiato a sera se lo usate un po', 4 ore di schermo attivo non di più, ma sono valori che sono sufficienti a non far diventare la batteria un'ossessione. Chiaramente dipende tutto da come usate normalmente lo smartphone, nel mio caso sarebbe ok visto che passo la maggior parte delle mie giornate seduto alla scrivania con il PC acceso. Se però siete fuori casa da mattino a sera, fate molte foto, passate il tempo libero sui social, magari giocate, oppure fate molte telefonate ecco, non è per voi.
Il mio giudizio però non negativo, perché non siamo di fronte ad uno smartphone di grandi dimensioni con autonomia deludente, iPhone 12 Mini è uno smartphone super compatto con una autonomia dichiaratamente ridotta, non promette miracoli e miracoli non fa. 
Apple propone iPhone 12 Mini a partire da 839 Euro per la variante con 64GB di memoria interna, 889 Euro per la 128GB, 1009 Euro per quella da 256. Quella che vi consigliamo è l'intermedia da 128GB.
La mia personale esperienza con questo smartphone è stata positiva, in un mercato che propone oltre un nuovo smartphone al giorno incredibilmente mancava qualcosa di simile ad iPhone 12 Mini, ben fatto dunque Apple. Detto ciò, l'uso del termine "personale" è strettamente voluto e vuole farvi riflettere sul fatto che mai come in questo caso il giudizio sul prodotto sia soggettivo. E' uno smartphone che funziona bene, su questo non avevo grossi dubbi e il test ha portato conferme in tal senso, però rimane un prodotto molto diverso da quelli a cui siamo abituati, con delle peculiarità molto precise.
E' da comprare se la vostra priorità assoluta per lo smartphone sono le piccole dimensioni senza compromessi sulla qualità
Non è da comprare se volete semplicemente acquistare l'iPhone 12 più economico
Come vedete le buone ragioni per non comprarlo sono in numero ben maggiore, tuttavia quell'unica motivazione per sceglierlo può essere ben più pesante e significativa di tutte le altre per chi la sente propria.
iPhone 12 Mini probabilmente non sarà l'iPhone più venduto, non ci vuole un analista di mercato per capirlo e anche Apple ne è perfettamente consapevole, ma per qualcuno sarà l'unica scelta possibile e una vera ventata di aria fresca. News
Emanuele De Longhi, Samsung: il futuro degli elettrodomestici connessi
La recensione di Acer Swift 3 con processore AMD Ryzen 4700U
Aeroplanini di carta: grazie a Powerup si controllano con lo smartphone
Just Dance 2021, il videogioco di ballo numero uno al mondo, è disponibile
Medal of Honor: il videogioco celebra i veterani, ecco il trailer
Crosshair VIII Dark Hero e Zen 3, ROG annuncia nuovi record
Imbraccia le armi in Call of Duty Black Ops: Cold War da oggi
Fiat Chrysler e ENGIE EPS uniscono le forze e le risorse per l'e-Mobility
The Sims 4 Oasi Innevata intervista a Graham Nardone
Trieste Science+Fiction Festival 2020: i migliori film
Game & Watch: il ritorno di Super Mario in grande stile 
Le soluzioni di Urban Sports Club per allenarsi a casa
Office 2019 e Microsoft 365, più lenti ad avviarsi con i chip Apple M1
Covid, numeri terapie intensive Italia: 11 Regioni reparti sopra soglia critica
Campania, nella RSA i tamponi fatti dal medico indagato. Esclusivo TPI
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi
Coronavirus Italia, il bollettino della Protezione civile di oggi 16 novembre
I numeri dell’epidemia da coronavirus in Europa
Cos’è questa storia del coronavirus in Italia già nell’estate 2019
Lei c’è sempre
Anche il vaccino di Moderna è molto promettente
Scrivere nel presente, un corso per raccontare il mondo di oggi
Due ore e cinquanta minuti: così liquidano una fabbrica in piena pandemia
Moderna annuncia il suo vaccino e le altre notizie sul virus
World music addio: Angélique Kidjo canta i Talking Heads
Perché siamo tutti difficili da amare
Musica in streaming
Date qualcosa da fare e da dire a Filippa Lagerback
Coronavirus, il bollettino di oggi lunedì 16 novembre: i nuovi focolai e i dati dalle regioni
L'anziano ucciso a coltellate e bruciato per rubargli la pensione di 650 euro
Come si decide se una regione diventa zona rossa, arancione o gialla
Come funziona il nuovo test "fai da te" per il coronavirus (che Zaia ha provato su di sé)
Milano, estetiste contro il lockdown: "Perché fanno lavorare i parrucchieri e noi no?"
"Nessuno è escluso": la storia della bimba milanese disabile grave diventa un libro
Fatebenefratelli, arte anticovid contro la solitudine
Cani e gatti: i pet da adottare e coccolare a Milano
Minacciate le figlie di Matilde Brandi, cosa c’era dietro le lacrime in tv dell’ex del GF
Stefano De Martino cambia la bio su Instagram: Compagno meno famoso delle sue ex
Paola Perego è guarita dal Covid: È stato tremendo restare isolata
Gerry Scotti guarito dal Covid è tornato a casa
Chiesta la squalifica per Selvaggia Roma: Ha offeso le persone con sindrome di Down
Covid-19: mancano terapie domiciliari, tanti chiedono aiuto su Fb
Gli Orologi del Diavolo, parla l’ex compagna di Franciosi: Trafficava cocaina nell’auto coi figli
Gli Orologi del Diavolo, la storia vera di Gianfranco Franciosi: Ma che eroe, è solo un truffatore
Blitz dei negazionisti all'Altare della Patria: polizia in antisommossa disperde i manifestanti
Cristina D’Avena cambia stile: «Siamo belle a qualsiasi età, non vergogniamoci del tempo che passa»
Covid-19, Campania in Zona rossa; i cittadini: così non si vive
Buste paga, pensioni e assegno unico: legge di bilancio 2021, ecco le novità
Gli orologi del diavolo e gli altri programmi di stasera in TV 16 novembre
Boris Johnson in isolamento: Scoppio di anticorpi, ma così si ferma la diffusione del contagio
Coronavirus, a Napoli città 17.881 positivi: 1.952 contagiati e 13 morti in più in 3 giorni
Mangiano, bevono e scappano senza pagare: caccia alla coppia che ha truffato decine di ristoranti
Recovery Fund, Polonia e Ungheria pongono il veto al bilancio Ue: bloccate le risorse europee
The Order: Netflix ha cancellato la serie dopo due stagioni
We Can be Heroes: le prime immagini del film di Robert Rodriguez
‘The Order’ Canceled By Netflix After 2 Seasons
First Look at Netflix’s ‘We Can Be Heroes’ Returns to the World of ‘Sharkboy and Lavagirl’
"Oui oui sauvage", il nuovo inedito dell'artista partenopea Flo
Covid, in Italia 27.354 positivi, 504 morti: ma tamponi in calo
Gli orologi del diavolo, l'ex compagna di Gian Franco Franciosi: "Vi racconto tutto"
Pedofilia nella chiesa: morto a 97 anni cardinale accusato di molestie e insabbiamenti
Ancona, sola in casa non risponde alle chiamate: la trovano morta in un lago di sangue
I giudici contro la Regione Lazio: i medici di famiglia non possono curare pazienti Covid a casa
Calabria, Eugenio Gaudio è il nuovo commissario alla Sanità
Torino Solidale, Comune e terzo settore insieme per i bisognosi
L’ex rettore dell’università Sapienza Eugenio Gaudio sarà il nuovo commissario alla Sanità in Calabria
Gli orologi del diavolo, anticipazioni ultima puntata 17 novembre: il finale di stagione
Rumors sulla chiusura di Report di Rai3 per bassi ascolti, Sigfrido Ranucci fa chiarezza
Covid, l’avvertimento dell’Oms: Il vaccino da solo non basterà contro la pandemia
Calabria, il neo-commissario alla Sanità Gaudio è indagato per i concorsi truccati all’università
Elezioni comunali Roma 2021, Giorgia Meloni: Guido Bertolaso sarebbe un ottimo sindaco
Conte sceglie Gaudio per la Calabria, ma M5s ribolle
Scoperta "prof a luci rosse": lavorava anche durante il lockdown
Morbillo: rischio aumento per la pandemia di COVID-19
Il meraviglioso mondo di Topolino: il trailer della serie Disney+
L’ombra dello Scorpione: il nuovo intrigante promo della serie TV
Una canzone dei Typhoon
Date qualcosa da fare e da dire a Filippa Lagerback 
Abruzzo diventa zona rossa: il governatore Marsilio ha firmato l’ordinanza
L’annuncio di Moderna: Nostro vaccino anti Covid efficace al 94.5%
Un anno di COVID, storia di un’emergenza che ha cambiato le nostre vite
Bollettino coronavirus, oggi 27.354 contagi e 504 morti per covid: i dati di lunedì 16 novembre
Un bot per amico: "Alexa, come stai?". Gli effetti della solitudine da lockdown
L'Asia fa blocco e riparte. La ripresa cinese brucia tutti, noncurante del Covid
Azzardi politici attorno a Gentiloni (e al Recovery Fund)
Tempi strani, in attesa che Trump si risvegli da sconfitto
Il nuovo Artico. Benvenuti nell’era del global warming (di J. Pasotti)
Zerocalcare: perché il fumettista di Rebibbia merita un premio letterario
La vita davanti a sé, la recensione
LEGO Harry Potter: primi teaser dei libri dedicati alla saga magica
Jonah Hill dirigerà un documentario sulla psicoterapia per Netflix
Coronavirus: il vaccino di Moderna ha un’efficacia del 94.5%?
Granita al limone e basilico con pesche caramellate
4 primi piatti per la domenica in 1 minuto
Stella di sfoglia con crema e Nutella® in 1 minuto
Ravioli al vapore all'orientale con verdure e mazzancolle
Involtini di vitello con prosciutto e formaggio
Nintendo Switch vs PlayStation 4 vs Xbox One: chi vince la generazione?
Asus ZenWifi AX Mini recensione: Il meglio del tuo WiFi in tutta la casa
Ventola XPG VENTO PRO 120 PWM: perfetta per i gamer esigenti
Hyper-limousine Aznom Palladium: un insieme di lusso e tecnologia
Samsung Smart Monitor: il primo monitor all-in-one che sembra una TV
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi 17 novembre 2020: news
Covid, 32.191 nuovi casi e 731 morti: il bollettino del 17 novembre
Sanità Calabria, Gaudio si dimette da commissario "Motivi personali"
“Ospedali al collasso entro 15 giorni”: l’allarme dell’ordine dei medici
Esclusivo TPI: La circolare interna di Poste Italiane: “Usate la stessa mascherina per 3 giorni”. Ma durano al massimo 8 ore
Il presidente del Sis 118 positivo al Covid: "Basta nulla per contagiarsi"
Tamponi Asl Roma 3, "Bloccati in casa da 15 giorni senza esito del test"
Moderna: "Quest'anno nostro vaccino solo agli Usa, in Europa dopo"
Dimissioni Gaudio, la farsa della Sanità Calabria: 3 commissari in 10 giorni
Anche il 118 è in emergenza
Carlo Verdone in un po’ più di 10 video
Il Giornale di Brescia non aggiornerà più la sua pagina Facebook
Eugenio Gaudio si è già dimesso da commissario della Sanità in Calabria
Roberta Lombardi del M5S dice che un partito non è di per sé immorale
La Palestina riprenderà a collaborare con Israele in vari ambiti tra cui quello della sicurezza, dopo che aveva smesso lo scorso maggio
La Bulgaria ha bloccato le trattative per l’ingresso della Macedonia del Nord nell’Unione Europea
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 17 novembre
Per fare pubblicità ai preservativi non ci sarà più bisogno dell’autorizzazione del ministero della Salute
Com’è stato il 2020 per la moda, secondo Lyst
L’evoluzione spiega perché il distanziamento sociale è così difficile
Una catena del freddo per il vaccino e le altre notizie sul virus
Su quale pianeta viviamo? Una mattina con chi fa i test ai più poveri
Africana, una newsletter sull’Africa
La lotta di Marielle Franco continua nel Brasile di Bolsonaro
Il paradiso perduto dell’Abkhazia
Bolla e nulla
In Etiopia il conflitto si inasprisce e crea una crisi umanitaria
La crisi del Perù può favorire il cambiamento
L’epoca degli indirizzi
Auguri Carlo, a 70 anni sei Un Sacco Bello
Sit-in dei liceali davanti alla Regione Lombardia contro la DAD
Coronavirus, ricoveri, decessi e indice Rt: i dati di oggi 17 novembre 2020
Coronavirus, il bollettino di oggi martedì 17 novembre: 32.191 nuovi casi e 731 morti
Pensioni e buste paga: assegno maxi a dicembre 2020
Napoli, sequestrate 2 tonnellate di sigarette di contrabbando
Uscita di Trump non esclude colpi di coda fra Iran, Cina e Covid
Sovraniste Ungheria e Polonia possono far slittare Recovery fund
Rebus Regioni, Lombardia e Piemonte premono per zona arancione
Formula 1 Red Bull Mercato Piloti 2021 Alex Albon Sergio Perez Nico Hulkenberg
Bollettino coronavirus: +8.448 casi in Lombardia di cui 2.356 a Milano
Milano, Fontana chiede la revisione dei parametri per le zone rosse: "Criteri poco congrui"
Maxi sequestro di marijuana: pusher colti sul fatto con oltre 270 Kg di erba
Isolata dalla neonata per 19 giorni: la commovente storia della mamma positiva al Covid
Bimba nasce sull'ambulanza della Croce Rossa: i soccorritori raccontano la storia della piccola Chiara
Estrazioni Lotto oggi e numeri SuperEnalotto di martedì 17 novembre 2020
Ambrogini d'Oro 2020: Grande Medaglia ai sanitari morti per Covid. Ci sono anche i Ferragnez
Eventi a partire dal 18 novembre 2020 fino al 18 novembre 2020 a Milano
Vaccino anti Covid, accordo preliminare tra Moderna e Ue per la fornitura di 160 milioni di dosi
Quali sono i vaccini più efficaci contro il coronavirus
Il lockdown aumenta il rischio di demenza negli anziani
Bollettino coronavirus oggi, 32.191 contagi e 731 morti per covid: i dati di martedì 17 novembre
Perché Piemonte e Lombardia (e non solo) vogliono passare in zona arancione
L’Iss spiega come e perché funziona il sistema di valutazione del rischio Covid
Crisanti: “Inaccettabile riaprire tutto a Natale, ricominceremmo dall’inizio”
Perché l’indice Rt è diventato inaffidabile per monitorare l’emergenza coronavirus
Brusaferro (Iss): “Cosa succederà a Natale? Dipenderà da noi. Speriamo di portare l’Rt sotto 1”
Obitori pieni e cadaveri ammucchiati: i video che gettano dubbi sui dati ufficiali Covid in Russia
Europa, la luna fluorescente di Giove
La covid aumenta il rischio di parto prematuro
A frenare il Recovery fund ci si mettono anche i Popolari
Bolloré scrive a Conte: "Ferma la norma salva-Mediaset"
Massimo Bernaschi (Cnr) a Huffpost: "Dati così incerti è meglio non averne"
Basta algoritmo, le Regioni rivogliono la politica
Gino Strada: "Io commissario in Calabria? Non ho ricevuto nessuna proposta"
Covid, il fattore K divide in due l'Italia
Contratti segreti per i vaccini. L'Europa s'arrende a big pharma
Luigi Di Maio moltiplica pani, pesci e contratti
Destra e Roma, Giorgia Meloni (che non vuole Bertolaso) lancia Chiara Colosimo
Verso il vaccino. La speranza Moderna all'ultimo miglio (di G. Forni e A. Tagliabue)
LEGO Star Wars – Christmas Special, la recensione
Killer Queen, la recensione
Crew-1: l’attracco è riuscito perfettamente, ecco come rivederlo
Saint Seiya: in arrivo il manga Meio Iden Dark Wing
Soul: il nuovo trailer italiano del film Pixar in arrivo a Natale
Bricknauts Live: la campagna Build To Give e molte altre news
Tom & Jerry: il trailer e la prima immagine del film in arrivo nel 2021
Bud Light ha prodotto una console, che tra le altre cose può tenere al fresco due lattine di birra
Justice League Snyder Cut: nuovo trailer per il cinecomic
Samsung Galaxy S21, cosa sappiamo sui prossimi flagship phone coreani?
Gnocchi gratinati con zucca e toma
Strudel di mele con pasta frolla
Arista con pere, noci e pecorino
Spaghetti con crema di burrata e melanzane in 1 minuto
Spaghetti con crema di burrata e melanzane
Scaloppine al vino bianco e prezzemolo
Petto di pollo ai corn flakes
Gnocchi alle vongole e cime di rapa
Polpette di pesce spada e melanzane al sugo
Crepe di ceci con mousse di baccalà
Lidl: scarpe e ciabatte rivendute su eBay a prezzi maggiorati
Oppo X 2021: smartphone dallo schermo estendibile e occhiali per l'AR
Black Friday Smart Home: le offerte di TP-Link dedicate alla connettività
Creative e Wargaming insieme per nuovi bundle in World of Warships
Amazon PS5 a breve nuovamente disponibili online
Microsoft teme e la scarsa disponibilità di Xbox Series X e S fino ad aprile
Scarpe Super Mario: ecco le nuove sneakers Puma e Nintendo
Western Digital e Call of Duty per una special edition di WD
Trucco L'Oreal: il nuovo filtro che sfrutta la realtà aumentata
Facebook Touring Club partnership in aiuto ai prodottuori a Km 0
Covid, la Lombardia ha finito i vaccini antinfluenzali: lo dice l'Ats di Milano
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo
Coronavirus Italia, il bollettino della Protezione civile di oggi 18 novembre
Calabria: chi è Federico D’Andrea, in pole per il ruolo di commissario alla Sanità
Pfizer: “Vaccino anti Covid efficace al 95%, presto autorizzazione a produrlo”
Caso Gerry Scotti: se i giornaloni ritengono più credibile un ufficio stampa di un giornale (di G. Gambino)
“La Cina usa accordi commerciali per contare di più ma oggi l’Italia non firmerebbe il memorandum”
Argentina, Fernandéz presenta un disegno di legge per legalizzare aborto
Governissimo? No grazie: è storicamente dimostrato che non funziona
Il vaccino di Pfizer è efficace al 95 per cento
La Campania cerca tanti medici
Cosa c’è di vero e cosa no nella quarta stagione di “The Crown”
Il fallimento del progetto dell’Ajax in Sudafrica
I dati sul coronavirus di oggi, mercoledì 18 novembre
Nella Repubblica Democratica del Congo non ci sono più epidemie di ebola in corso
L’Agenzia federale per l’aviazione statunitense ha deciso che i Boeing 737 Max possono tornare a volare
Il 9 dicembre ci sarà uno sciopero generale dei dipendenti della pubblica amministrazione
Sarà possibile seguire la didattica a distanza senza consumare il traffico dati di molti abbonamenti telefonici
Non è vero che mangiare banane e avocado aiuta a prevenire il coronavirus
Covid-19: i luoghi in cui si rischia di più il contagio
La pandemia è un’occasione per ripensare alla vita delle persone con disabilità
Alle radici della rivoluzione bielorussa
Sudamericana, una newsletter sull’America Latina
La vita invisibile di una star di Instagram
L’acqua scarseggia nelle campagne sudafricane
Storie di tre giornaliste in prima linea
Esperienze al quadrato
Quarant’anni in Irlanda
Per Pfizer-Biontech il vaccino è efficace al 95 per cento e le altre notizie sul virus
Coronavirus, il bollettino di oggi mercoledì 18 novembre 2020: i nuovi casi Covid regione per regione
La pericolosa teoria del plasma iperimmune efficace nella cura dei pazienti Covid-19
Rosa Bazzi e Olindo Romano, ora è davvero finita
Farmaci spacciati come anti Covid importati per posta dalla Cina e in vendita in Italia
Covid, Boccia: non politicizzare i 21 parametri, tutelano salute
Cina, l'ascensore all'aperto più alto al mondo: porta su "Avatar"
La performance strumentale di Boosta per la Milano Music Week '20
Covid-19, a Berlino migliaia in piazza contro le restrizioni
Hamilton tra passato e futuro: l’inglese (mai vicino alla Ferrari) è tra le 10 persone di colore più influenti nel Regno Unito per la BBC
Bosnia-Italia: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Milano, vaccini antinfluenzali gratis per gli anziani delle case popolari: ecco dove farli
Natale, il comune vuole decorare Milano con luci e colori: ecco 75mila euro per le luminarie
Inquinamento in casa: consigli e rimedi per un ambiente sano
Le più grandi razze di gatti da appartamento
Amazon Women in Innovation: tornano le borse di studio per studentesse di Ingegneria
Focus live dal Museo di Scienza e Tecnologia di Milano 2020
Siamo tutti sulla stessa barca?
Truffa da 36 milioni all'erario: più di 100 persone e 88 aziende indagate dalla Guardia di Finanza
Milano, Bolognini (Lega): "Zona rossa? Qui non ci sono morti in giro per gli ospedali come in altre regioni"
Vaccino Covid Pfizer efficace al 95% in fase 3: i risultati dei test, presto l’autorizzazione
Quali sono le Regioni che rischiano di finire in zona rossa
Bollettino Coronavirus, oggi 34.283 contagi e 753 morti per Covid: i dati di mercoledì 18 novembre
Vaccino anti-Covid, i dubbi degli italiani: solo uno su tre vorrebbe farlo subito
Conte dice che gli impiegati pubblici sono più protetti e tutelati degli altri
Alcuni bambini infettati dal coronavirus hanno sviluppato anticorpi senza mai risultare positivi
Vaccino anti Covid, Arcuri: “Prime dosi a fine gennaio in centinaia di centri di distribuzione”
Italia terzo paese al mondo per letalità, 4 morti Covid ogni 100 casi: “Virus più cattivo”
Cosa sono gli anticorpi monoclonali e perché ne avremo bisogno anche col vaccino
Covid Svizzera, è allarme: tutti occupati i posti letto di terapia intensiva
Focus Live al via: 40 ore no stop di streaming dal vivo 
Salvini prova a tirare Bonomi nel fronte anti Conte. Il tentativo fallisce
Covid Italia. 753 morti, tasso di positività cala al 14,5%
"Qualche parametro può essere ponderato meglio". Il governo concede solo qualche ritocco alle Regioni
Nino Cartabellotta: "Sui dati della pandemia un clamoroso autogol"
Proteste a Berlino contro le misure anti-Covid, oltre 100 arresti
Jean Paul Fitoussi: "Cancellare i debiti più che un errore è un'ingenuità"
Recovery Fund frenato dai veti dell'est per (almeno) 10 giorni
Salvini ora ingoia anche Strada (l'ex peggior nemico)
Sempre più contagi in carcere, allarme dei Garanti. A Torino anche 2 bimbi
I flaconi del vaccino parlano italiano
Mobile Suit Gundam: in arrivo una nuova serie nel 2021
Star Wars: Anthony Daniels non intende abbandonare dal franchise
La Belva: trailer e poster del film Netflix con Fabrizio Gifuni
Alice in Borderland: final trailer e nuovo poster della serie Netflix
Nintendo: in arrivo le sneaker Puma dedicate al NES e Super Mario
Twitter sta finalmente per introdurre i ‘dislike’?
iPhone 12 Pro Max, display promosso a pieni voti: “è il migliore”
Frankenstein: in sviluppo una serie TV dedicata al romanzo horror
Michael B. Jordan è l’uomo più sexy del 2020 secondo People
Web Marketing Festival 2020: al via l’edizione online, dal 19 al 21 novembre
Muffin alle mele e cioccolato senza glutine
Tortini di pandoro con mele, noci e Nutella® in 1 minuto
Insalata tiepida di polpo e patate
Vellutata di porri con crostini saporiti
Zuppa d'orzo verdure e curcuma
Fettuccine con carciofi e pancetta
Curry vegetariano con zucca e ceci
Pasta al forno con broccoli e pancetta
Sformati di broccoli con salsa al caprino
Orecchiette alla crema di broccoli, zucca e melagrana
Perché una PMI dovrebbe implementare una chatbot per WhatsApp
Brain At Work, l'evento digitale mette in contatto aziende e giovani talenti
Lego Mario Bros: nuovi set di espansione e personaggi in arrivo
Un assaggio cyberpunk al cardiopalma
Nuova class action per il problema dei Joy-Con della Nintendo Switch
Focus Live in streaming dal Museo Nazionale Scienza e Tecnologia Milano
Google Chrome aggiornamento: il migliore degli ultimi anni
Google Chrome Mac: in arrivo una versione ottimizzata per il chip M1
Immortals Fenyx Rising: espansioni e contenuti in arrivo dopo il lancio
The New Day di WWE incontra Gears 5
Covid, 34.283 nuovi contagi e 753 vittime nelle ultime 24 ore
Puglia, terapie intensive al limite. Gli anestesisti: “Dovremo scegliere chi intubare e chi no”
Sassi contro il treno a Napoli, convoglio bloccato in stazione: “Sembrava uno sparo”
Stash presto papà, il bellissimo messaggio alla figlia in arrivo
Gundam presenta un nuovo modello che puoi muovere con la mente
Crostata morbida con crema al cioccolato bianco e fragole
Rustico con patate, funghi e scamorza
Torta variegata al cocco e caffè
Insalata di cachi, rucola e finocchi
Budini di mandorle con confettura di fragole
I Migliori 10 Sex Toys per LUI Selezionati
Sex toys più amati dalle donne: i migliori 10
Io mi tocco e penso a te
Un sex trainer tutto per te
Tocca il cielo con un dildo
Lombardia: il vaccino antinfluenzale spray per bambini non basta per tutti?
Coronavirus Italia, il bollettino della Protezione civile di oggi 19 novembre
Coronavirus: in Lombardia 7.453 casi, superati i 20 mila morti
Lockdown e Dpcm, Conte: "Ok differenze province, a Natale no abbracci"
Da Berlusconi agli Agnelli: siamo l’Italia narcotizzata dall’establishment mediatico
'Ndrangheta, arrestato presidente consiglio regionale della Calabria
Migranti, la solidarietà dei cittadini di Nerano è uno schiaffo a chi tenta di aizzare una guerra tra disperati
Fondazione Gimbe: "Riaprire a Natale avrebbe prezzo altissimo"
La crisi degli scout americani
In Bielorussia da 100 giorni è lo stesso giorno
Le foto vere delle storie di “The Crown”
Cos’è questa storia delle terapie intensive esaurite in Svizzera
“I cancelli del cielo”, disastro e capolavoro
Niente «baci, abbracci, festeggiamenti, festoni e festini» a Natale, ha detto Conte
Buzzfeed comprerà l’HuffPost da Verizon Media
I dati sul coronavirus di oggi, giovedì 19 novembre
La Serie A ha approvato la cessione del 10 per cento della sua media company per 1,7 miliardi di euro
In Uganda sono state uccise 16 persone durante le manifestazioni di protesta per l’arresto di due candidati alle elezioni presidenziali
Da eroi a untori, il problema dell’Italia con gli infermieri
Un vaccino per tutti
Il femminismo dimenticato dalla storia del Pakistan e dell’India
Seconda fase per il vaccino di Oxford e le altre notizie sul virus
Cosa succede intanto nel mondo
Contro il mito di Joe Biden
Ma dire “mongoloide” al GF Vip non è un’offesa?
Il virus sta frenando? Cosa ci dicono i numeri di oggi
Coronavirus, il bollettino di oggi 19 novembre: 653 morti e 36.176 nuovi contagi, ecco i casi Covid regione per regione
Compleanno nel reparto Covid: la festa speciale per il paziente organizzata da medici e infermieri
Covid: donna di 39 anni incinta al quinto mese perde il bambino, è gravissima
Matteo Bassetti: "In Italia abbiamo sbagliato a contare i decessi". Ma è vero?
Accoltella il padre per difendere la madre: 16enne arrestato per tentato omicidio
Sony lancia Playstation 5: giochi di luci a San Marco a Venezia
Idranti e centinaia di arresti alla protesta no-mask a Berlino
A Buenos Aires l'onda verde delle donne per aborto legale subito
Bresso (Milano), due agenti della polizia locale accoltellati: uno è grave
La masticazione: importanza e benefici per Fido
Triennale, l'omaggio a Enzo Mari in un incontro on-line sui venticinque modi per piantare un seme
Giornata mondiale dei diritti dell'infanzia, i film in streaming alla Cineteca di Milano
Vaccini agli anziani, Rozza (PD): "ATS ha avvisato i medici di base che le dosi sono scarsissime"
Partite Iva individuali, i sindacati lombardi: "Apprezzabili le iniziative intraprese dalla giunta regionale"
Covid, scoperto un inibitore che potrebbe bloccare la riproduzione del virus
Covid, il commissario Arcuri assicura: “1,7 milioni di italiani vaccinati entro gennaio”
Quando Conte prometteva che il vaccino anti-Covid sarebbe arrivato in Italia a inizio dicembre
Nuovo dpcm per Natale, le misure a cui sta pensando il governo per le festività
Nel dpcm di dicembre riapertura di negozi e ristoranti: nuove misure per Natale se curva scende
Covid, l’annuncio di Boccia: “A breve possibili altre Regioni in zona rossa”
Bollettino Coronavirus, oggi 36.176 contagi e 653 morti per Covid: i dati di giovedì 19 novembre
Il piano vaccini contro il Covid: “Prima ospedali ed Rsa, somministrazioni larga scala nei drive-in”
Bufale e incertezze sulla pandemia provocano l’esaurimento “epistemico”: cos’è e come combatterlo
Incontro governo-Regioni, cosa succede per le zone rosse e come potrebbero cambiare i 21 parametri
Coronavirus in Europa, l’Oms: “Le misure stanno funzionando, il contagio rallenta”
Come si misura lo stress nelle galline?
Auto elettrica il futuro è già qui
#eCatt, dall’emergenza Covid alla didattica del futuro
Visionary days, 2500 ragazzi si confronteranno sul futuro
Human Knowledge Program Open, la formazione di Eni per l'impresa sostenibile
Studiare a Oxford, l'università più antica del Regno Unito
Studiare a Cambridge, università con il record di laureati premi Nobel
Con i bandi dei Lincei si entra nella scienza e nel mondo
Cosa fare per entrare alla Columbia University of New York
Amazon e quattro atenei italiani per le donne
Master Enel, per i professionisti dell'elettricità del futuro
Studiare e lavorare all’estero nella “diplomazia culturale”
Demon’s Souls, la recensione
For All Mankind 2: i nuovi episodi della serie di AppleTV+ arrivano a febbraio
Scary Movie: Dave Sheridan vorrebbe lo spin-off su Doofy
The Walking Dead – I sei episodi della decima stagione su Fox dall’1 marzo
One Night in Miami: il trailer del film di Regina King
MelanoIP: uno strumento per capire i meccanismi dei melanosomi
The Wilds: il trailer della serie in stile Lost di Amazon Prime Video
Deadly Tropics: la serie poliziesca di Fox Crime arriva il 19 novembre
Chaos Walking: il trailer del film di Tom Holland e Daisy Ridley
Fata Madrina Cercasi: il trailer della commedia natalizia di Disney+
Brodo di prosciutto crudo, merluzzo sfogliato con pane croccante e rapanelli
Rigatoni con pesto di pomodori secchi in 1 minuto
4 secondi piatti con il pollo in 1 minuto
Fagottini di pasta sfoglia con cuore di mela
Ravioli ripieni di patate e gamberi
Crespelle speck radicchio e fontina
Spaghetti di riso con carne e verdure
Petto di pollo all'aceto balsamico
Trofie con crema di zucchine e pancetta
Torrette di patate con salmone e provola
Spazio all'Ospite: con Marco Storti di Tinaba e la fintech made in Italy
PlayStation 5 e PlayStation 5 Digital Edition ora disponibili in tutto il mondo
PlayStation 5 Spotify: come riprodurre musica tramite la console di Sony
Destiny 2 trailer: L'incursione della Cripta di Pietrafonda si mostra in video
Black Friday Microsoft Store: sconti esclusivi Surface e Xbox
The Grand Tour Amazon: Prime Video annuncia il ritorno a dicembre
AMD lancia le nuove schede grafiche Radeon RX 6800 e RX 6800XT
Override 2: Super Mech League: prende il via la open beta
Samsung Chromebook 4 e 4+ sono ora disponibili in Italia
EA SPORTS FIFA e l'ambassador di eccezione: David Beckham
Domenico: “Mia mamma morta di Covid, per 20 giorni nessuno ha risposto alle nostre chiamate”
Michael J. Fox: "Non posso più lavorare e imparare dialoghi: se sono alla fine della mia carriera, così sia"
Crema di patate e lenticchie al curry
Nidi di tagliatelle al ragù di salsiccia
Australia, forze speciali accusate di 39 omicidi in Afghanistan
Pd stanco di M5S e Conte: prove di intesa con Berlusconi
Salvini: “Un pezzo di Forza Italia pensa agli inciuci con il Pd”. E tre azzurri passano alla Lega
Dpcm 3 dicembre, negozi e ristoranti potrebbero riaprire: piano Governo
Sui social è battaglia a colpi di marketing tra Lidl e Taffo
Tende allagate e cibo avariato: come si vive nei campi profughi in Grecia
Hong Kong, l’Alta Corte contro la polizia: “Violata la Carta dei Diritti nella gestione delle proteste”
I messaggi di addio dei pazienti Covid lasciati sulle pagine dei cruciverba
“Le ragazze delle feste di Genovese sapevano cosa succedeva. Ma nessuna vuole denunciare”
George Clooney ha regalato un milione di dollari ai suoi 14 amici più cari
Una canzone dei Cake
Il segretario di Stato americano Mike Pompeo ha visitato una colonia israeliana in Cisgiordania: è il primo diplomatico statunitense a farlo
Le truppe speciali australiane avrebbero ucciso 39 civili afghani tra il 2009 e il 2013
Le calciatrici italiane avranno il congedo di maternità
I guardiani della pagina sul cambiamento climatico di Wikipedia
La Bulgaria non vuole la Macedonia del Nord nell’Unione Europea
Perché noi occidentali non sappiamo fare la cacca
Perché questa specie di gamberetti cammina fuori dall'acqua
Le previsioni meteo
La barca senza nome
In un romanzo l'amante di Cesare che assomiglia tanto a Jackie
Formula 1 Flavio Briatore felice ritorno Fernando Alonso F1 Coronavirus per me come polmonite lieve
Serie A, le probabili formazioni dell'ottava giornata
Ducati presenta la gamma 2021 delle eBike powered by Thok
Gf Vip, Selvaggia Roma ha sedotto (entrambi) i fratelli Petrelli
Gf Vip, così Pierpaolo 'scarica' Elisabetta Gregoraci
Oroscopo Paolo Fox oggi 19 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Elena Sofia Ricci è Rita Levi-Montalcini: tutte le anticipazioni del film in onda su Rai1
Ballando con le stelle, Alessandra Mussolini in lacrime: "Non farò la finale"
Torino, negazionisti in Porsche seguono ambulanza da un malato: “Girate a vuoto, create il panico”
Vaccino Covid, quando arriva? Oxford-Astrazeneca: “Risultati di efficacia prima di Natale”
Il numero reale di casi di Covid in Italia è 17,5 volte maggiore del dato ufficiale
Quali sono gli effetti collaterali dei vaccini anti COVID di Pfizer e Moderna
Francia, allo studio “misure coercitive” per i positivi che violano l’isolamento
Le 3 Regioni a rischio zona rossa: stretta in vista per Puglia, Liguria e Basilicata
I dati di oggi spiegati: finalmente qualche buona notizia nella seconda ondata di Covid-19
Lombardia, Fontana: “Lieve riduzione dei ricoveri, può essere inizio discesa ma serve cautela”
I dati di oggi spiegati: i contagi da Covid-19 rallentano, ma non è una buona notizia
Viaggio nelle case dei malati Covid. La guerra dei giovani medici: “Fate vedere il video ai negazionisti”
Covid, sull'ambulanza del primo soccorso: "Quello che hai visto qui fallo vedere ai negazionisti"
Fartade: “dobbiamo impegnarci tutti insieme per salvare il pianeta”
Auto elettrica, il futuro è già qui
Andrea Crisanti: "Col primo vaccino a gennaio, senza dati, non mi vaccinerei"
Tra Lidl e Taffo è battaglia a colpi di marketing: la gara di post tra social media manager
I sussidi e i riccastri. La ricetta sbagliata di Massimo Bottura
Iva Zanicchi: "Ho contratto il virus durante un raduno familiare. I medici sono dei martiri"
Giulia Bongiorno: "Sono positiva e in isolamento, Bonafede non ci ha protetto"
Verso il vaccino. Pfizer/BioNTech: entusiasmi e perplessità (di G. Forni e A. Tagliabue)
I cattolici americani e il voto per Biden (di R. Forlenza e B. Thomassen)
Chi governa le crisi? Covid e il paradosso democratico (di W. Merkel)
Usa e Ue, tra false speranze e legittime aspirazioni (di M.G. Amadio Viceré)
Trasformazioni per affrontare le minacce globali (di B. Carli)
Il taglio dell'Iva di Salvini non regge e danneggia il centrodestra
Il Governo annuncia un altro scostamento di bilancio da 7 miliardi
Fermare la tampon tax è un intervento di giustizia sociale
L'Ue non processa Orban, lo stallo sul recovery rinviato a dicembre
Sette miliardi di aiuti e un terzo decreto Ristori. In arrivo anche un quarto
Cambiare le regole economiche per salvare l’ambiente
Effetto seconda ondata Covid: casa povera casa
Lo studio tedesco: "Tra 25 anni il fulcro economico Ue sempre più a Nord"
Digitalizzare la P.A. è una priorità, per una fiscalità efficiente (di C. D'Adda)
Lady Gaga si unisce a Brad Pitt nel thriller d’azione Bullet Train
Game Awards: FF7 Remake, Animal Crossing e TLOU2 tra quelli nominati
La Pantera Rosa: in lavorazione un nuovo film con il regista di Sonic
Knightmare Deathstroke: svelata la prima immagine della Justice League
Petrovite: scoperto un nuovo minerale in Russia
Scream 5: le prime immagini ed il logo del nuovo film horror
The Bee Gees: poster e trailer del documentario sul gruppo musicale
Leiji Matsumoto: i corti cinematografici in un box set da collezione
Il grande Cavazzano: le storie del maestro del fumetto arrivano in edicola
Loki: Jaimie Alexander torna nei panni di Lady Sif?
Pasta ai 4 formaggi e speck
Torta versata con crema alla confettura di albicocca
Crepe di patate con brie e prosciutto
Blinis di grano saraceno con tonno affumicato
Kingdom Hearts News: l'intervista al direttore Tetsuya Nomura
Game Awards 2020: candidati GOTY, categorie e altre novità
A The Game Awards verrà annunciata una nuova mappa di Among Us
Arriva la beta di League of Legends: Wild Rift anche in Europa
Tachanka Tom Clancy's: la nuova versione è ora disponibile
Car sharing: Share now e i nuovi pacchetti noleggio anti Covid
Web Marketing Festival 2020 ritorna per tre entusiasmanti giorni
Aggiornamento tecnologico azienda: giusto hardware valorizza i dipendenti
Blogmeter IAB Forum 2020 lancia Live Insights: dati social in tempo reale
Recensione Marvel's Spider-Man Miles Morales, bello e tecnico da paura
Eau de passera: solo per veri intenditori
SESSO: I NUMERI DA RECORD (non provatelo a casa)
Disabile DesiderAbile: Martina dice sì all’Assistente Sessuale
I Migliori 10 Sex Toys per LUI Selezionati da MySecretCase
Sex toys più amati dalle donne: i migliori 10 su MySecretCase
Bendable Dildo M
Chi Verrà Vivrà - 16,5 cm
Dobbiamo parlare delle reazioni al primo spot di sex toy sulla TV italiana
Gadget per il piacere: è in onda il primo spot tv in Italia
Crisanti a TPI: “A mettere in dubbio il vaccino è il Ceo di Pfizer che vende le sue azioni, non io”
Covid, quattro Regioni a rischio zona rossa: la mappa aggiornata
Dieci giorni di tregua per salvare lo shopping di Natale: il Governo studia il nuovo piano sulle chiusure
Tutti in casa ma non l'ordine dei medici Roma. "43mila al voto in presenza"
“La pandemia ha svelato la fragilità dell'uomo": parla Luca Parmitano
A Bergamo fanno il Monopoly per rilanciare la città dopo il Covid. Risultato? Mega-code e assembramenti
Papa Francesco, il Vaticano indaga sul like alla modella brasiliana
Milano, medici dell'Asst Carlo e Paolo: "Rischiamo scegliere chi salvare"
Lombardia, il meme che gira nelle chat del centrodestra: “Gallera non mangia il panettone”
“I calabresi sapevano Santelli malata. Hanno classe politica che si meritano”: bufera su Nicola Morra
Nasce il Partito Gay: “Possiamo ambire al 15%”
Matrimonio a prima vista: l'edizione più velenosa di sempre
Francia, il durissimo spot anti-Covid: così il virus si trasmette in famiglia
Egitto, arresti tra i vertici dell'Ong con cui collaborava Patrick Zaky
Obama ne ha per tutti: Sarkozy è un “gallo nano”, Putin un “boss”
Covid, Oms: "Se tutti con mascherina, lockdown non sarebbero necessari"
Gestore di una ditta di sanificazioni indagato: "Buon affare sto Coronavirus"
La grande scommessa
I dati della settimana sul coronavirus in Italia
Seike Romulos deiksed
In Alto Adige è iniziato un test di massa contro il coronavirus
I lavori nel digitale possono migliorare il mondo
I dati sul coronavirus di oggi, venerdì 20 novembre
Il ministro Speranza ha firmato un’ordinanza con cui ha confermato le attuali aree rosse
In America centrale sono morte più di 40 persone a causa dell’uragano Iota
Google ha firmato accordi per la protezione del copyright con sei giornali francesi
Le forze governative etiopi si stanno avvicinando alla capitale del Tigrè
Le cose cambiano, con Elly Schlein
15 regali di Natale per persone vegane
Trump le sta provando tutte
5 sconti interessanti da MediaWorld
La prima general manager nello sport nordamericano
I libri rari e antichi vendono di più
L’inizio del processo di Norimberga
Da gennaio a Milano sarà vietato fumare in alcuni luoghi all’aperto
Cessi fantastici e dove trovarli
È tempo di resistere
Il revenge porn è un problema sempre più globale
Lontananza da casa
Evitare il rischio del Natale e le altre notizie sul virus
Il ruggito della mamma tigre
Un voto impossibile nel nord del Burkina Faso
Come la democrazia può cacciare i tiranni
Pinocchio ha imparato a leggere
Il futurismo giocoso di Lorenzo Mattotti
Il G20 chiude un occhio sugli abusi del regno saudita
Coronavirus, oggi aumentano vittime e contagi (con meno tamponi): siamo in piena seconda ondata
Coronavirus, il bollettino di oggi 20 novembre: 37.242 contagiati e 699 morti, ecco i nuovi casi Covid regione per regione
"Tre regioni in bilico tra zona rossa, arancione e gialla"
Weekend col ciclone: diramata l'allerta meteo su mezza Italia, massima attenzione in Calabria
Disuguaglianze endemiche, ma cambiare paradigma è possibile
Tintura per capelli cola sull'avvocato di Trump Rudy Giuliani
Usa, Biden: Trump irresponsabile. Georgia conferma vittoria
Covid, a New York manifestazione contro la chiusura delle scuole
MotoGp Portogallo Ducati Portimao ultima gara Dovizioso Petrucci coppia piloti
Ferrari Roma venduta all'asta per finanziare Save the Children
Gf Vip, anticipazioni puntata 20 novembre 2020: arriva Flavio Briatore; Gregoraci nel mirino
Vita in fuga su Rai 1 con Anna Valle: anticipazioni, puntate, trama e cast
Gf Vip, Vladimir Luxuria: "Inoltrati video di nudi in chat, è revenge porn"
Oroscopo Paolo Fox oggi 20 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Perché Polonia e Ungheria bloccano il Recovery fund (e i fondi per l'Italia). E cosa c'entrano i migranti
Concorso Agenzia Dogane 1226 assunzioni 766 funzionari pubblici 460 amministrativi proroga domanda di ammissione
La pensione arriva in anticipo a dicembre 2020: tutte le date dei pagamenti
Bollettino Milano e Lombardia coronavirus: i ricoveri tornano a salire, +175 morti
"I Navigli, la nebbia, il panettone": Boldi saluta i "cipollini lombardi" nella campagna della Regione
Cibo dalla finestra, una stanza e un giardino: viaggio tra i malati Covid che non possono stare a casa. Video
Niente Prima alla Scala, ma quasi pronto il concerto del 7 dicembre a porte chiuse
"Niente di Strano" in livestream da Milano: riparte la seconda stagione virtuale della serie musicale di buddybank e TIDAL
'Forestami', ecco i primi 5 lotti per la piantumazione di 3 milioni di nuovi alberi a Milano entro il 2030
Live Streaming Youtube Https C Ityne Ws 2yf: tutti gli eventi
Il Link Di Zoom Verra Inviato Il Giorno Delle Dirette: tutti gli eventi
Iss, 17 regioni a rischio alto di epidemia non controllata: “Nessun allentamento delle misure”
Bollettino Coronavirus in Italia, oggi 37.242 contagi e 699 morti per Covid: i dati di venerdì 20 novembre
A dicembre le regole potrebbero cambiare: negozi aperti fino a tardi e cene (in pochi) al ristorante
Cts: “Passate Natale con gli anziani? Fate prima il tampone rapido contro il Covid”
Vaccino anti-Covid, il Regno Unito: “Se approvato, cominciamo a distribuirlo già a dicembre”
Pfizer chiede approvazione per vaccino anti COVID: in Italia 3,4 milioni di dosi a gennaio
Speranza firma ordinanza: confermata zona rossa per Calabria, Lombardia, Piemonte e Valle d’Aosta
Parte screening di massa in Alto Adige: 70% della popolazione verrà sottoposta a tampone rapido
Cala l’indice Rt nelle regioni italiane, i dati diffusi oggi da Iss: valore nazionale a 1,18
Vaccino anti-Covid, l’annuncio di Irbm: “Consegna prime 2 milioni dosi a Italia a inizio gennaio”
Covid, Speranza: “I dati sui vaccini ci fanno vedere la luce in fondo al tunnel”
Quanto ci costeranno i vaccini contro il Covid-19 e quali saranno i primi ad arrivare in Europa
I pazienti COVID con diabete e ipertensione rischiano di più ictus ed emorragie cerebrali
Zona arancione, le regole sugli spostamenti e le domande frequenti
Zona rossa, le regole sugli spostamenti: quali sono consentiti
Nuova pellicola per confezionare gli alimenti elimina il coronavirus in 15 minuti
In Europa nell’ultima settimana ogni 17 secondi una persona è morta di Covid
Nuovo Dpcm di dicembre, le misure allo studio del governo per il Natale
Azitromicina contro Covid, l’antibiotico serve (o no) nella cura dell’infezione da coronavirus
Vaccini Covid: ecco quando potrebbe arrivare il via libera dell’UE alla distribuzione
La vespa Godzilla si tuffa per andare a caccia
Come te la cavi nel riconoscere le facce?
La casa al centro di tutto nel futuro delle città
L’Intelligenza artificale, un alleato per salvare la Terra
Valentini: “le nostre scelte alimentari hanno un impatto sul pianeta”
La parabola politica di JFK, l'uomo che ci fece sognare la Luna (e poi ce la diede)
Giallo sul like del Papa alla modella brasiliana, il Vaticano chiede spiegazioni a Instagram
Cara Anita, per noi sei l’immagine della sconfitta e l'ultima occasione
X Factor: le pagelle. N.a.i.p. genio. Casadilego un fiore che appassisce. Niente da fare per Emma
Antonella Viola: "Vaccini: scienza non magia. Se a gennaio io venissi chiamata, mi vaccinerei"
"Putin mente, la sanità russa è allo sbando". Intervista ad Anastasia Vasilyeva
Lombardia e Calabria restano rosse, Puglia e Sicilia arancioni
Di Battista senza freni: "Star lontano da Forza Italia, è letame"
Centrodestra contro Nicola Morra: "Offende Jole Santelli". Lui si scusa, M5S prende le distanze
Doppio segnale di distensione di Salvini. Ma Berlusconi gioca su due tavoli
"Troppo emotive per giudicare". Il prof di Bari fa infuriare le donne magistrato
Andrea Orlando: "Perché è giusto dialogare con Berlusconi"
Salvini e Meloni ci seguano sulla via del dialogo
Lettera di Fridays for Future al Governo: "Col Recovery Fund ci portate al 1920"
4 regioni verso la zona rossa, i 21 parametri cambiano solo dal 3 dicembre
Il lockdown "libera" 1,2 milioni di contadini per passione. "In casa impazzivo, ora coltivo"
Col Covid le scarpe di Lidl non c'entrano
A 5 anni portano milioni a casa: l'impero delle baby star di YouTube, con i genitori alla loro corte
Dal 2021 a Milano sarà vietato fumare nei parchi, alle fermate di bus e negli stadi
“Convertendo il mio ristorante in delivery-friendly, con il lockdown ho incassato tra il 40 e il 50 per cento in più”. Lo chef Catani racconta
Batwoman 2: Javicia Leslie indossa il costume nel nuovo promo teaser
Ms. Marvel: le prime foto dal set di Iman Vellani in costume
Disney+ dicembre 2020: ecco le novità sulla piattaforma streaming
Pfizer: la richiesta di approvazione del vaccino è vicina
Amazon Prime Video: a dicembre arrivano Antebellum e Weekend
Stranger Things 4: anche Robert Englund si unisce al cast!
Disney+: in arrivo anche Pinocchio, Peter Pan e Cruella?
Il Principe cerca Moglie 2 arriva a Marzo su Prime Video
Google testa la crittografia end-to-end nell’app Messaggi
Christopher Nolan sul successo di Batman: “Mi hanno dato tempo”
Film per le feste: un sondaggio svela i preferiti degli spettatori
Black Widow: niente streaming, Disney punta ancora al cinema
RIFF: online la XIX edizione del Festival del cinema indipendente di Roma
Facebook, «i contenuti d’odio vengono visualizzati solo allo 0.1%»
Batman: venduto ad una cifra record il primo albo con l’eore DC Comics
Google Stadia in arrivo su iPhone, già nelle prossime settimane
Gigi la Trottola: l’anime è disponibile su Amazon Prime Video
La Scure e il Fulmine: le copertine dell’incontro tra Zagor e Flash
State of Consciousness: prima foto del film con Emile Hirsch
Benvenuta PlayStation 5! La nuova Dashboard
Pane al timo con lievito madre
Paccheri ripieni con salsiccia e funghi
Riso freddo con tonno, zucchine e limone in 1 minuto
Baccalà con prugne, uvetta e pinoli
Minestra di pasta con legumi misti e alloro
Involtini di verza ripieni di verdura
Salmone in padella con aneto e panna acida
Plumcake all'ananas e yogurt greco
Torta al latte di mandorla senza uova
Pollo con prosciutto crudo al pomodoro
Peperoni ripieni di riso nero, salmone e zucchine
5 accessori auto per rendere tecnologica la vostra auto un po'... attempata
Need for Speed: Hot Pursuit Remastered recensione
Acer parteciperà agli Stati Generali della Scuola Digitale
James Dyson Award 2020: annunciati i vincitori internazionali
Nuove schede Nvidia GeForce
TIM internet: un accordo per portare la banda ultralarga nelle zone remote
Aggiornamento iOS 14.2: arriva la correzione del bug dell'iPhone 12 mini
Via al Razer Black Friday: sconti e offerte gaming attivi da oggi
Nokia 5G: velocità da record in 5G insieme a Qualcomm ed Elisa
Clone Instagram: ecco la nuova denuncia Facebook ai fake
Televisori LG OLED e Xbox Series X: la ricetta vincente per la next gen
Capcom leak: rivelato il programma di uscite dei prossimi anni
WPA3 WiFi 6 5G business: quali sono i principali vantaggi per le aziende?
Virtual promoter store online: ecco la soluzione di LFM Group
TeamViewer Tensor aggiornamento: tantissime le novità
Poggipolini e Gellify investono nelle viti intelligenti di Sens-In Srl
Finanziamenti Satispay: annuncia un round di serie C da 93 milioni di euro
Ms. Marvel: Iman Vellani vestita da Captain Marvel nelle prime foto dal set
Princess Maison vol 2 sta per uscire in tutte le fumetterie d'Italia
The Boy II ufficialmente disponibile in DVD e Blu-Ray
Regeni, la procura di Roma è pronta al processo agli 007 egiziani. Ma il governo italiano teme al-Sisi
Covid Puglia, presidente dei rianimatori: "Dovremo scegliere chi intubare"
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi 22 novembre 2020: news
L’Oms: “Se l’Europa non cambia, arriverà la terza ondata. In Asia restrizioni mai allentate”
Si addormenta mentre cucina. Palazzo distrutto dalle fiamme vicino a Milano | VIDEO
Etiopia, l’esercito circonda la capitale del Tigray coi carri armati: “Pronti a bombardare”
Sicilia, dirigente Sanità agli ospedali: “Segnate più terapie intensive o diventiamo zona rossa”. È bufera
Natale, piano del Governo e Dpcm: Italia zona gialla, nuove riaperture
Berlusconi, lettera Corriere:"Le mie condizioni per collaborare col Governo"
Bonus Natale, Conte vuole dare 500 euro a cassintegrati. No del Governo
Sondaggi politici elettorali oggi 22 novembre:
Salvini: "Proposto a alleati centrodestra federazione per parlare a Governo"
Ghali accusa Tale e Quale Show di razzismo, ma sta sbagliando (A. Carluccio)
L’ego smisurato della Gregoraci: Elisabetta, insegnami l’umiltà (di A. Carluccio)
La bugia di un uomo ha costretto l’Australia al lockdown: 1,7 milioni di persone in casa
La parità di genere dei titoli nobiliari
Come funziona un Parlamento a distanza
I paesi rimasti senza coronavirus, per davvero e per finta
Un’altra sconfitta in tribunale per Trump
Breve storia della ciotolina lavadita
Come imparare a fare i libri
Guitar Center, la più grande catena americana di negozi di strumenti musicali, ha chiesto l’amministrazione straordinaria
In Guatemala i manifestanti antigovernativi hanno incendiato il palazzo del Parlamento
Il servizio di streaming Dazn non sta funzionando per molti utenti
I dati sul coronavirus di oggi, sabato 21 novembre
Molte zone di Crotone sono allagate per le forti piogge
La politica estera di Macron alla prova dei fatti
Quanti buchi ha una cannuccia?
Martinica sta facendo ancora i conti con i danni del clordecone
Dentro il carcere il sesso non ha spazio
Le prime pagine di oggi
Il falso che sta in piedi
Le notizie di scienza della settimana
I palestinesi si ammalano nelle carceri israeliane
Per Nick Cave l’assenza è musica
Il prossimo Trump potrebbe essere peggio
Coronavirus, il bollettino di oggi domenica 22 novembre 2020: i dati regione per regione
Coronavirus, il Consiglio dei ministri approva il Dl Ristori Ter
Coronavirus, De Luca: la Campania non è zona rossa ma zona rosè
Usa, sparatoria nel Wisconsin: 8 persone sono rimaste ferite
Giornata Nazionale Alberi, Bagolaro secolare sostituito a Milano
Motogp Portogallo dove vedere tutto in diretta e in chiaro
Napoli Milan: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Ferrari Roma venduta all'asta negli USA per sostenere le attività di Save the Children
Ballando con le stelle, Elisa Isoardi e Raimondo Todaro dopo il verdetto: lui si toglie subito la medaglia
Carolyn Smith ballerina per una notte: la sua incantevole esibizione illumina la pista di ‘Ballando con le stelle’
Ballando, Massimo Lopez contro la giuria per l’eliminazione di Tullio Solenghi: la replica di Selvaggia Lucarelli
Oroscopo Paolo Fox oggi 22 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Oroscopo Paolo Fox oggi 21 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Juventus-Cagliari: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Coronavirus, il bollettino di oggi sabato 21 novembre 2020: i nuovi casi Covid regione per regione
“No fondi Ue ai corrotti”: i sindaci di Varsavia e Budapest contro i veti dei loro governi al Recovery fund
La rivoluzione verde può attendere: in Italia la ripresa post-Covid sarà spinta dalle fonti fossili
Bollettino coronavirus Milano e Lombardia: 8.853 positivi, 16 ricoveri in più e 169 morti
Milano, il video da brividi del pilota d'aereo: dalla nebbia spuntano i grattacieli di CityLife
Milano, ancora una rivolta al Cpr di via Corelli, lo sfogo dei poliziotti: "Situazione surreale"
Milano, incendio al Cpr di via Corelli: brucia un materasso: arrivano i pompieri
Quando riapriranno le scuole: per le superiori DAD fino al 2021
Scegliere chi salvare: ecco il documento che dice a chi va data la precedenza tra i malati di Covid
Cashback di Natale, il governo pensa a rimborsi fino a 150 euro: come funziona e come ottenerlo
Aifa smentisce Crisanti: “Vaccino sicuro, validate tutte le fasi”
Coprifuoco nella notte di Natale e Capodanno: quali saranno le regole del governo
Le regole per sciare nelle zone rosse e arancioni, tra impianti chiusi e mascherine obbligatorie
Più del 50% di tutti i casi di Covid è dovuto agli asintomatici
Nuovo studio su Covid conferma il delirio tra i primi sintomi di malattia
Vaccino anti-Covid, Rasi (ex Ema): “Tra fine anno e fine gennaio ce ne saranno disponibili 3″
Un vaccino anti tubercolosi vecchio di 100 anni proteggerebbe dall’infezione da coronavirus
Vaccino covid, Cts contro Crisanti: “Lui non ha competenze, la sicurezza sarà garantita”
Bollettino Coronavirus 21 novembre, 34.767 contagi e 692 morti per Covid
Milan, i “presunti proprietari” D’Avanzo e Cerchione e i soldi fatti coi debiti della sanità campana
Di chi è il Milan? Tra Lussemburgo e Delaware, gli incroci di scatole che portano a Elliott
Ambulanze vuote, il complotto smontato da un medico del 118: “La realtà è diversa, e fa più paura”
Inter-Torino 0-0 risultato in diretta LIVE: infortunio per Simone Verdi
L'iceberg che minaccia una catastrofe naturale
La vita in salita dopo il ricovero per covid
Egitto: scoperti altri 100 sarcofagi di 2.500 anni fa
Quando torneremo alla vita pre-covid?
Primo test passeggeri della capsula Virgin Hyperloop
JFK, l'uomo che ci diede la Luna
Il racconto della terza giornata di Focus Live
Coronavirus, radiografia della notizia
Tra vita e spiritualità in viaggio verso le stelle
Il racconto della seconda giornata
Il piano del Regno Unito per la neutralità climatica
Nove miliardi di investimenti: Terna accelera la spinta green (di L. Malatesta)
L'impatto ambientale del cibo che consumiamo. Parla Valentina Taglietti (VIDEO)
Gino Strada, la cattiveria dell'uomo retto
Maria Rosaria Capobianchi, la scienziata che isolò il Coronavirus: "Il vaccino non basterà a far sparire il virus"
Berlusconi: "Rispondo a Mattarella, non sostengo un governo con cui siamo incompatibili"
Papa Francesco: "Non siamo fatti per sognare vacanze o weekend. Sogniamo in grande"
Covid, Aifa: "Il vaccino in arrivo è sicuro"
Considerare uno scatto di Letizia Battaglia "osceno" e "inaccettabile" è incomprensibile
Chiara Ferragni: "Viviamo in una società maschilista. Spesso sono le donne stesse che accusano le donne"
Università: entro il 2030 un "super Erasmus" dall'Islanda al Kazakistan
Milano-Boston in un click. Studiare all’estero al tempo del Covid
Le ragioni di Massimo Bottura sono anche le nostre
The Mandalorian 2, la recensione del quarto episodio
Kirby Morrow: ci ha lasciati il noto doppiatore di anime, era la voce di Goku
LEGO Four Seasons Total Landscaping, la MOC di Iain Heath delle presidenziali USA 2020
Herbert Solow, è morto il produttore che “presentò” Star Trek alla NBC
Marvel’s Spider-Man: Miles Morales: nuovo omaggio a Chadwick Boseman
Camerimage Film Festival: premiati Nomadland e Pinocchio
Alan Rickman, i suoi diari saranno raccolti e pubblicati in un libro nel 2022
GLOW: Alison Brie sulla possibilità di un film Netflix post cancellazione
Wonder Woman 1984: un trailer mostra Diana che perde di nuovo Steve
Chris Hemsworth pubblica una foto del suo allenamento folle per Thor
Tokyo Babylon 2021: rivelati il trailer dell’anime e il cast principale
Ken il Guerriero, Lamù, Yattaman sono ora disponibili su Prime Video
Lukas Gage di Euphoria e gli insulti del direttore del casting in un’audizione
Baby Boss 2: Dreamworks Animation condivide un teaser sul sequel
Guardiani della Galassia Vol. 3 inizierà le riprese nel 2021 con J. Gunn
Cip & Ciop live-action: Larry Fong parteciperà al film Disney
Joaquin Phoenix in trattative per recitare in Beau Is Afraid di Ari Aster
Thor: Love and Thunder paragonato a un nuovo film degli Avengers
The Mandalorian s02e04 – Commento e Curiosità con Roby Rani
LEGO Archer Artemis, la nuova scultura cinetica di Jason Allemann
Tacos con mango, papaya e Nutella® in 1 minuto
Strudel di mele con pasta sfoglia
Branzino al forno con patate al limone
Polpettine di melanzane con cuore di scamorza
Penne al ragù bianco di coniglio
Filetto alla piastra in salsa aromatizzata di vino rosso
Stelle di pandoro con crema allo zabaione
Coppe di pandoro, crema e Nutella®
Alberelli di pandoro con crema pasticcera e ribes
Tortini di pandoro con mele, noci e Nutella®
Cialda di pandoro con mousse di ricotta e Nutella®
Panna cotta alla gelatina di melagrana
Crostata con mascarpone e gocce di cioccolato
Coppe di amaretti, castagne e mascarpone
Cioccolatini al fondente con crema di mascarpone
Coppa al mascarpone con cioccolato e meringhe
Datteri ripieni di mascarpone e noci
Crepe di farina di castagne con mascarpone e ganache al cioccolato
French toast alle fragole e mascarpone
Amazon: i regali di Natale in anticipo scatenano l'ira dei negozianti italiani
Sconti Amazon Black Friday: le migliori offerte tech del 2020
Si riscalda l'atmosfera su Twitch con Call of Duty: Black Ops
Cyber Monday FOREO: ecco le sorprese Hi-Tech in serbo per voi
Project 007: ecco il trailer del gioco di IO Interactive su James Bond
Maglie calciatori online: il nuovo store di magliette originali
Michael Giacchino per le musiche di Medal of Honor: Above and Beyond
OPPO Enco X: ecco i nuovi auricolari True Wireless 
OnePlus Black Friday: ecco le offerte su device e accessori
Il principe cerca moglie 2: Amazon acquista i diritti per Coming 2 America
Diego Armando Maradona è morto oggi, 25 novembre: aveva 60 anni
La videolettera di Riccardo Bocca: “Cari virologi, siete i testimonial del caos”
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi 26 novembre 2020: news
Dpcm Natale, quarantena per chi rientra dall'estero. Limiti a spostamenti
Pordenone, confessa femminicidio: aveva mani ancora sporche di sangue
Esclusivo TPI: Un documento riservato di ATS Milano rivela i veri numeri dietro la catastrofe dei vaccini
Il Dio scugnizzo. Maradona era genio e follia: come Napoli
Morte Maradona, le prime pagine dei giornali dopo la tragica notizia
State trasformando i vaccini in una merce, senza neanche lasciarci scegliere quale fare (e a quale prezzo)
Giada Giunti: "Ho denunciato le violenze e mi hanno tolto mio figlio"
Campania, scuole dell'infanzia e asili nido: "Regione del tutto assente"
L’audizione di Renzi getta nuove ombre sul caso Regeni: quando fu informato il governo italiano?
Sondaggi politici elettorali oggi 26 novembre: Meloni in calo dopo mesi
Indiscrezione TPI: Roma, Bertolaso sempre più verso la candidatura a sindaco del centrodestra
Raggi esulta per lo sgombero del Cinema Palazzo, ma 5 anni fa era lì a fare campagna elettorale
Covid, il governo lavora alla riapertura delle scuole dal 9 dicembre
Lombardia e Piemonte verso zona arancione da venerdì
Calabria, le intercettazioni di Ndrangheta che inguaiano Domenico Tallini
Le colpe (e le attenuanti) di Bianca Guaccero per quel tutorial sessista
In Lombardia il vaccino antinfluenzale non ci sarà per tutti
Perché il coronavirus fa perdere l’olfatto a molti
La storia della “Mano de Dios”
La trattativa europea sulle piste da sci
Quelli che ci fanno i tamponi
Ricordi intorno a Diego
In Venezuela Maduro è un po’ più solo
Trump ha graziato Michael Flynn
Qual è l’impatto ambientale del gas?
«Nel caso, mia moglie sarebbe d’accordo»
Mads Mikkelsen sostituirà Johnny Depp in “Animali fantastici 3”
Il programma di Rai Due “Detto Fatto” è stato sospeso dopo il criticato “tutorial” per fare la spesa
Il primo ministro dell’Etiopia ha ordinato l’attacco alla capitale della regione del Tigrè
Lo stadio San Paolo di Napoli verrà intitolato a Diego Armando Maradona
I dati sul coronavirus di oggi, mercoledì 25 novembre
La Germania prolunga le restrizioni fino a Natale
5 libri per genitori curiosi, in sconto
Letizia Battaglia, altro che polemiche
È morto Diego Armando Maradona
Nel 2020 le grandi potenze hanno perso il loro prestigio
Diego Armando Maradona, lo specchio dell’Argentina
Le speranze per il terzo vaccino contro il covid-19
Luca Ciriello racconta una scena di L’Armée rouge
L’ultima crociata di re Diego
Cambiati in peggio
Sesso in blocco
I fondi che mancano per combattere la violenza contro le donne
In Turchia le donne che si oppongono alla violenza finiscono in tribunale
L’assurdo tutorial per imparare a sculettare al supermercato: la triste scuola di ‘Detto Fatto’
Prende a calci un gattino e gli spezza una gamba: condannato a pagare diecimila euro
I 4.842 morti in una settimana ci dicono che siamo in piena seconda ondata
Previsioni meteo weekend: piogge e nubifragi su mezza Italia nel fine settimana
Black Friday: per poche ore Kenwood Impastatrice Planetaria Chef scontata del 40%
Maradona, Bennato: genio e sregolatezza, un amico per tutti noi
Usa, Biden: non sarà terzo mandato Obama. E apre ai repubblicani
All'asta la pistola di Sean Connery nel primo James Bond "Dr. No"
Violenza sulle donne, Casellati: fermare mattanza inaccettabile
Napoli-Rijeka: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Lille-Milan: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Liverpool-Atalanta: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Il silenzio dell'acqua 2, seconda stagione: trama, cast, anticipazioni e puntate
'Detto Fatto' salta dopo le polemiche: la Rai valuta chiusura
Gf Vip, il racconto di Selvaggia Roma è scioccante: "Io bambina in trappola in Tunisia con mia mamma" (VIDEO)
Oroscopo Paolo Fox oggi 26 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Oroscopo Paolo Fox oggi 25 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Oroscopo Paolo Fox oggi 24 novembre 2020, le previsioni segno per segno
Cane e guinzaglio: come abituarlo e quale modello scegliere
Coronavirus, il bollettino di oggi 25 novembre: 722 morti e 25.853 nuovi contagi, ecco i nuovi casi Covid regione per regione
Lavoratori ex Fujitsu di Milano: si apre uno spiraglio per 40 dipendenti a rischio esubero
Cannabis terapeutica: "A causa del Covid è quasi impossibile ricevere i farmaci"
Video gol e highlights Inter-Torino 4-2: Sanchez, doppietta Lukaku e Lautaro
Vaccini antinfluenzali, Gallera: "Ritardi dalle aziende produttrici, ma procediamo a pieno ritmo"
Albero di Natale, idee e colori di tendenza
Come tutelare il benessere psicologico degli adolescenti in tempi di Covid
Dieta del digiuno intermittente: come funziona e quanto si dimagrisce
NABA, al via il nuovo Open Day in Streaming e il bando di concorso dedicato ai talenti
Museo del Novecento, due eventi digitali per i bambini dedicati all'arte
Bollettino coronavirus Milano: + 10 in terapia intensiva, - 246 nei reparti ordinari. Altri 155 morti
Milano, con la zona rossa negozi senza black friday
Video gol e highlights Napoli-Milan 1-3: doppietta di Ibrahimovic (poi infortunato) e Hauge
Le perle di Maradona contro il Milan: i due storici gol che hanno fatto la storia del calcio
Contrabbando di liquidi per le sigarette elettroniche: alla dogana erano etichettati come "essenze profumate"
Milano, Gallera: "Lombardia zona arancione già da questo sabato"
Violenza di genere, De Marchi: "Vergognose le parole di Feltri sul caso Genovese"
Per le vie di Milano con la nuova Renault Twingo Electric: il video del test drive
Non una di meno sotto gli uffici di Genovese: "Stupratore seriale. Dare suo patrimonio a donne"
Come non far appannare gli occhiali con la mascherina
Diego Armando Maradona è morto a 60 anni dopo un arresto cardiaco
Diego Armando Maradona morto a 60 anni
Maradona, effettuata l’autopsia: la causa della morte
Morte Maradona, oggi la veglia funebre: migliaia di tifosi in lacrime alla camera ardente di Casa Rosada, le ultime news in diretta
Lo Stadio San Paolo sarà intitolato a Diego Maradona
Diego Maradona: la camera ardente alla Casa Rosada, il palazzo presidenziale argentino
Ciro Ferrara ricorda Maradona: “Era un Dio, ma nessuno è stato più umano di lui”
Diego Maradona jr piange la morte del papà: “Il capitano del mio cuore non morirà mai”
“Non ho la forza di parlare”: il dolore degli ex compagni del Napoli per la morte di Maradona
Napoli dice addio a Diego Armando Maradona: "Era uno di famiglia"
La notte di Diego Armando Maradona al San Paolo. Centinaia di tifosi fuori lo stadio per ricordarlo
Addio Maradona, oggi Napoli è in lutto. Flash mob e cortei improvvisati per El Pibe
Il saluto di Pelè a Diego Armando Maradona: “Un giorno giocheremo insieme in cielo”
Papa Francesco prega per Maradona: “Ripensa a lui con affetto”
A Napoli lo stadio San Paolo illuminato per Diego Maradona
La vita privata di Diego Armando Maradona: la moglie, gli amori e i figli
Morto Maradona, a Napoli lutto cittadino
A Napoli flash mob dai balconi per Maradona: domani luci e candele accese prima della partita
Maradona è morto nello stesso giorno in cui sono morti Fidel Castro e George Best
La Juventus ricorda Maradona con il video del gol su punizione in Napoli-Juve
Un monolite di metallo nel deserto dello Utah
Quattro ragioni per cui hai sempre freddo
Da Oxford e AstraZeneca: un vaccino tradizionale
Perché c'è (sempre) la coda alla toilette delle donne?
Confortola, alpinista estremo: “io, custode della montagna”
Ucciderò il gatto di Schrodinger
Dal microchip alla nuova scienza
Scienza e coraggio
Il ricordo di Gianni Minà : "Maradona è stato criminalizzato. Platini fu protetto"
Bianca Guaccero rompe il silenzio sul tutorial di "Detto Fatto": "Siparietto triste. Mi scuso"
"I vaccinati non si ammalano ma possono trasmettere la malattia? Non è vero"
"Ho cominciato ad amare Maradona quando avevo 17 anni, giocavo nel Napoli e gli davo del lei"
Antonella Viola: “Il vaccino per il Covid quando sarà approvato sarà sicuro"
"Diego Armando Maradona ha dipinto grande calcio". L'omaggio di Roberto Baggio
Il digitale è la nostra unica speranza
Lo sciopero, lo sci e la sindrome dell'orticello
Conte: "In queste ore stiamo definendo l'accordo con Mittal sull'ex Ilva"
Istat, le donne sono le più colpite dalla crisi: 470 mila occupate in meno
Gualtieri: "Rinvio delle tasse per tutte le attività con perdite"
Abbiamo un problema con i biscotti?
Stefano Patuanelli difende il salva-Mediaset: "È una norma giusta"
Black Friday, fonti Governo: "Non ci sono le condizioni per rinviarlo"
Sci e impianti, ecco chi paga in caso di mancate aperture
Dal Bauhaus Europeo una nuova idea di città
Le Maire: "Italia accetti il Mes". M5S: "Finché ci siamo noi, non sarà mai usato"
La Bce avverte l'Italia sul "cliff effect"
La sfida del Recovery Plan, l'Italia di oggi in quattro numeri
Il Natale va in rosso. Il costo del Covid è di almeno 10 miliardi
Blood of Zeus: un capitolo della Mitologia andato perso nel tempo
Destiny 2: Oltre la Luce, la recensione
Recensione Unicorn Fever: scommesse in salsa di unicorno
Romulus, scopriamo gli usi e costumi dell’epoca dei latini
LEGO Botanical Collection: il bonsai ed il mazzo di fiori nella nuova linea 18+
The Mandalorian: i fan chiedono il licenziamento di Gina Carano
LEGO Ferrari 488 GTE, annunciato il set LEGO Technic dedicato alla Rossa di Maranello
Le Situazioni Di Lui & Lei: l’anime è disponibile su Amazon Prime Video
Elon Musk è il secondo uomo più ricco sulla faccia della Terra, superato anche Bill Gates
Addio a Takao Yaguchi, è morto il creatore di Sampei
UNO Minimalista: il mazzo ufficiale di Mattel disponibile su Amazon
The Nevers: Joss Whedon abbandona la serie
Black Friday di YI Technology: le migliori camere di sorveglianza smart in offerta
Futurama: i doppiatori sono favorevoli a un ritorno
Spider-Man 3: Alfred Molina potrebbe tornare come Doctor Octopus
Jason Momoa non vedrà Dune quando uscirà al cinema, ecco perché
Animali Fantastici 3: Mads Mikkelsen sostituirà Johnny Depp
Patate americane con cheddar e bacon
Risotto all'arancia con spada e gamberetti
Pasta al forno con melanzane e provolone in 1 minuto
Farfalle con crema di parmigiano, speck e pistacchi
Panini dolci al latte di cocco
Caramelle di brisè con bresaola robiola e pistacchi
Conchiglioni al forno con ragù di gamberi e nasello allo zafferano
Purè di fagioli con speck croccante
5G Italy 2020: la terza edizione del forum sarà digitale e gratuita per tutti
Accelera con Amazon, parte il progetto per digitalizzare PMI e Startup
Klarna partnership Sephora pagamenti: ora è possibile pagare in tre rate
Display LG digital signage, in arrivo due nuove famiglie 4K UHD
N26 Smart è il nuovo conto digitale premium che vi fa risparmiare
Migliori stampanti per l'autocertificazione e smart working: quale scegliere?
In Just Dance 2021 arriva il nuovo brano “DRUM GO DUM” delle K
Destiny 2 in sconto: Bungie si prepara al Black Friday
POS mobili e beauty box, ecco le offerte da non perdere 
LEGO Harry Potter: ecco il nuovo set dedicato al famoso maghetto
Black Friday e Cyber Monday: cosa vogliono acquistare gli italiani
Satispay raccoglie fondi per la Giornata contro la violenza sulle Donne
Nokia 3.4 è disponibile in Italia: due giorni di autonomia e tripla fotocamera
Recensione Amazon Echo ed Echo Dot: Alexa cambia forma
Abitudini digitali degli italiani: come sono cambiate con il covid-19?
EK AIO Elite 360 D-RGB recensione
Arriva il Black Friday di Canon: una settimana di cashback su tanti prodotti
PlayStation 5 vs Xbox Series: le due console next gen a confronto
LOL: Chi ride è fuori, il nuovo show comedy di Amazon Prime Video
HBO Max conferma: Die Hard è un film di Natale
Il documentario di Michele Santoro in anteprima su TPI. “La Rai non lo ha voluto”
Natale, Gimbe contro allentamento misure. I presidi: "No riapertura scuole"
Droga, camorra e alcol: il lato oscuro di Diego Armando Maradona
Pescatori italiani detenuti in Libia: "C'è qualcosa di grosso che non dicono"
Maradona, folla e canti per l'arrivo del feretro a Buenos Aires
Contro il Black Friday
Le cose cambiano, con Andrea Salerno
La coca in Bolivia aiuta i contadini ma alimenta il narcotraffico
Maradona "re immortale" del calcio. Napoli lo ricorda così
Il tifoso del Napoli: le condoglianze anche dagli juventini
Il dolore dei Quartieri Spagnoli: tutti in strada per Maradona
‘Ciao Diego, mago de la pelota’, L’omaggio di Valentino Rossi al grande Diego Armando Maradona
Ristoranti d'Italia 2021, la nuova Guida del Gambero Rosso
Le figlie di Maradona hanno provato a fermare l’autopsia per paura di foto al cadavere
Pordenone: avvocatessa rinuncia alla difesa dell’uomo che ha assassinato la compagna
Il neonato abbandonato a Ragusa ha trovato una nuova famiglia: sta bene e presto sarà adottato
Crisanti: “Non è certo che i vaccinati non siano contagiosi, dobbiamo avere dati trasparenti”
Imola, acquista un involtino e vi trova all’interno un residuo compatibile con un pezzo di dito
Centro sì, ma non in Italia
Ottavio Bianchi: "Maradona mi disse: 'Voglio vivere al massimo'. Capii che non potevo farci niente"
Su Huffpost il doc "I fili dell'Odio", ignorato dalla Rai (di Michele Santoro)
Maradona, il demone che riscattò l’orgoglio degli emigranti
Harry Potter: Chris Columbus torna a parlare dei primi film
Se l’Italia non si indigna per le agghiaccianti torture degli 007 egiziani su Giulio Regeni
“Il sogno europeo di Antonio Megalizzi non svanirà mai: io porto avanti il suo messaggio d’amore”
Coronavirus Italia: ultime notizie Covid oggi, 11 dicembre, in tempo reale
Coronavirus, le ultime notizie dal mondo di oggi 11 dicembre 2020: news
La Francia cambia il metodo del conteggio e il tasso di positività crolla da 10,7 a 6,3%
Forbes ha selezionato le 100 donne più potenti al mondo
Media cinesi: “Covid in Italia prima che a Wuhan. Bimbo positivo a novembre 2019 è la prova”
"Mia madre morta per legionella in ospedale, aspetto ancora giustizia"
Clima, c’è l’accordo al summit Ue: taglio emissioni del 55% entro il 2030
Joe Biden e Kamala Harris incoronate “persone dell’anno” da Time
Usa, giustiziato il più giovane condannato alla pena di morte degli ultimi 70 anni
Clementi a TPI: “Anche un igienista come Ricciardi può capire perché parlavo di virus indebolito, chi se ne frega di quello che dice”
Dpcm, Conte fa marcia indietro sul divieto di spostamenti tra comuni
Recovery Fund, raggiunto l’accordo tra i 27 paesi Ue sul bilancio
Sondaggi politici elettorali oggi 11 dicembre 2020: balzo Lega, Pd staccato
Zingaretti, appello a Conte e Renzi: “Irresponsabile dare spazio a incomprensioni”
Conte risponde a Renzi: “Governo va avanti solo se c’è la fiducia, non mi spaventa il confronto tra alleati”
Mes, quattro deputati lasciano il M5S: “Traditi valori fondamentali”
Dpcm Natale nuove faq, le risposte del governo per gli spostamenti
L’uomo travolto dallo starnuto della vecchina nel graffito potrebbe essere davvero Banksy?
Happydemia: il Just Eat degli psicofarmaci per favorire la pace sociale. Intervista a Giacomo Papi
Pantone annuncia i colori del 2021: “Una combinazione per accendere la speranza in tempi di Covid”
Covid: i consigli del virologo per il pranzo di Natale in famiglia
“Gli alieni esistono, siamo in contatto. Trump lo sa”: lo dice l’ex direttore dell’Agenzia spaziale israeliana
Trump: “Anche il Marocco normalizza i rapporti con Israele”
Covid, i Paesi ricchi fanno razzia dei vaccini: 67 nazioni povere ora rischiano di restare senza
Il figlio di Joe Biden indagato per questioni fiscali
Il discorso di Angela Merkel sul Natale: "Il prezzo dei morti è inaccettabile"
Covid, terapie intensive al collasso in Svezia: “A Stoccolma occupati il 99% dei posti letto”
Il Covid ha colpito gli indigeni in Colombia: "Misure per proteggerli"
Perché Paolo Rossi è lì?
Come sta andando il “cashback”
Un articolo del New York Times ha stravolto Pornhub
«Questo è un trionfo»
Il disperato tentativo del Texas di ribaltare il risultato elettorale
Wittgenstein
La mezza sconfitta di Ungheria e Polonia
L’Argentina ha fatto un passo verso la legalizzazione dell’aborto
Il 2021 sarà un anno di svolta per il clima?
L’appassionato discorso di Angela Merkel per chiedere maggiori restrizioni a Natale
Invitalia acquisirà il controllo dell’ex ILVA
Un gruppo consultivo della Food and Drug Administration ha raccomandato l’approvazione del vaccino di Pfizer-BioNTech
Alessandro Cattelan lascerà la conduzione di X Factor dopo 10 anni
Joe Biden e Kamala Harris sono le persone dell’anno per Time
Mastercard e Visa hanno interrotto i rapporti con Pornhub
Un regalo di Natale al giorno: -14
Le proteste degli artisti a Cuba
I primi giorni dell’epidemia a Bergamo
A Natale regala scrittura
Curiosare nelle vite degli altri
Consigli di visione collettivi
C’è un accordo sul bilancio dell’Unione Europea e sul Recovery Fund
Gli Stati Uniti vogliono smontare Facebook
Google blocca le pubblicità sui siti di news, se non gli piacciono
L’aspirante brigatista che si fece uccidere in carcere
Hoepli, 150 anni di libri nel centro di Milano
Il test col botto di Starship
La Francia e il nuovo progetto di legge sulla laicità dello Stato
Cosa si può fare e cosa no a Natale
C’è ancora speranza per Hong Kong
L’offerta di Trump per convincere il Marocco a riconoscere Israele
Giocare con due culture
Nel paese dei fiumi non c’è più acqua pulita
Come Netflix è diventata un impero
Israele è all’avanguardia sulla cannabis per uso medico
Gli schiavi di Babbo Natale
Sotto il sole della Guadalupa
Distanziamento
Gli effetti psicologici della pandemia
Il Consiglio europeo riporta la politica nel cuore dell’Ue
10/16 dicembre 2020
Le nigeriane che in Sicilia resistono ai trafficanti
I prestiti garantiti dallo stato aiutano le imprese o le banche?
Previsioni del tempo
Scoop! Reportage e inchieste a fumetti da tutto il mondo
In ricordo della cineasta guerrigliera Valentina Pedicini
Le storie di Madrid
Coronavirus: come evitare il contagio nei luoghi chiusi (e quando si pranza insieme)
Coronavirus, il bollettino del 10 dicembre: 887 morti e 16.999 nuovi contagi, ecco i nuovi casi Covid regione per regione
Valerio Staffelli investito da un'auto in centro a Milano
Maltempo senza fine: diramata una nuova allerta meteo su 10 regioni
Confermato lo sciopero dei benzinai: distributori chiusi da lunedì
Apple AirPods Max: caratteristiche e prezzo
Arriva Cyberpunk 2077, il videogioco più atteso dell'anno
Diritti umani, il viaggio di Filippo Berta tra i fili spinati
Sorpresa a New York: una balena spunta nel fiume Hudson
Addio Paolo Rossi, l'eroe del Mundial '82 che ci ha fatto sognare
Serie A, le probabili formazioni dell'11ª giornata
Formula 1 Lewis Hamilton negativo Corovirus corre Gp Abu Dhabi Yas Marina
FCA, Carrefour e Be Charge promuovono la mobilità elettrica col progetto “Shop & Charge”
Il cane che dopo 3 anni ritrova i suoi padroni: il video ha commosso il web
All Together Now, ultima puntata: i finalisti, il premio e tutto quello che c’è da sapere
Sanremo 2021: cantanti, canzoni, ospiti, date e tutto quello che c'è da sapere
Il video dell'addio in lacrime di Ale Cattelan a X Factor dopo 10 anni
Oroscopo Paolo Fox oggi 11 dicembre 2020, le previsioni segno per segno
Oroscopo Paolo Fox oggi 10 dicembre 2020, le previsioni segno per segno
Oroscopo Paolo Fox oggi 9 dicembre 2020, le previsioni segno per segno
F1 Giovinazzi ricorda Paolo Rossi su Instagram
MotoGp Honda Presentazione Piani Sportivi 2021 Marc Marquez
Sparta Praga-Milan: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Formula 1 Ferrari Binotto crede Leclerc potenziale futuro Schumacher
Ajax-Atalanta: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Inter-Shakhtar Donetsk: diretta tv, streaming e formazioni
Lazio-Bruges: diretta tv, streaming e probabili formazioni
Monte San Vito, bimbo di 2 anni morto il giorno dell'Immacolata
"Michele Martedì ha fatto morire Chester Bennington": il delirante video di Mattia Rossetti
Titolo V, incidente domestico per Roberto Vicaretti: stop al programma di Rai3
"Truffa delle protesi e cresta sulle valvole aorta": sequestro da 34 mln
Milano, bauli in piazza Duomo: lavoratori spettacolo chiedono provvedimenti, "manca lavoro"
Milano, accesi i 20 alberi del Natale 2020: luci e installazioni dal centro alle periferie
Chiara Ferragni e Fedez ricevono l'Ambrogino d'oro. Lei su Instagram: "Ti amo Milano"
Beppe Sala scioglie la riserva: "Mi ricandido a sindaco di Milano per il 2021"
Cosa si può fare e cosa no a Natale e Capodanno: tutte le regole
Lombardia zona gialla da domenica 13 dicembre 2020, è ufficiale. Cosa si può fare e cosa cambia
Vuole entrare senza biglietto in metro a Milano: forza vetro e spacca tutto
Giardino smart, come illuminare l’esterno con la domotica
Natale, il concerto della Scala sarà trasmesso in tv. I recital di canto e ballo in streaming
Virgilio Patarini, don chisciotte e altre storie
Gifts of art-Milan edition
Milano la città che cambia
Ali dorate i giorni del silenzio
Il coronavirus a fumetti visto dai soccorritori: il nuovo libro di Croce Bianca milano centro!
Consegnati gli Ambrogini 2020, premiati i Ferragnez, medici e infermieri: tutti i vincitori
Anthony, 10 anni e il sogno di avere un taxi: lo splendido regalo dei tassisti per il compleanno
Valerio Staffelli alla scoperta della "Radio Mobile" dei carabinieri di Milano
Bollettino covid Milano e Lombardia: salgono i contagi, sono 2.093 (860 in più rispetto a ieri)
Elfi, pupazzi, 480mila luci: si accende la "Casa di Babbo Natale". Orari e giorni per visitarla
Ponte di Sant'Ambrogio e dell'Immacolata a Milano: orari dei mezzi Atm (metro, tram e bus)
Commerciante di Cormano costretto a pagare il pizzo alla 'Ndrangheta: 3 arresti
Politecnico, l'audio choc con la frase razzista della prof: "Non sono il vostro schiavo negro"
Lombardia zona gialla da domenica 13 dicembre: il video dell'annuncio di Fontana
Milano, apre l'hotel Covid per senzatetto: stanze per la quarantena e assistenza medica da Emergency
Vandalizzati i manifesti di Provita, con il beneplacito di consiglieri del PD
Sant'Ambrocio libererà Milano
Incendio a Novate Milanese: villetta devastata dalle fiamme
Autostrada dei Laghi, ecco il nuovo Autogrilli (foto Instagram)
Milano, il camion Coca Cola in giro in città per Natale: quando e dove vederlo, date e orari
Arcuri: “A Natale comportamenti responsabili, non ripiombare nel buio ora che intravediamo la luce”
“Non permettiamo che questo sia l’ultimo Natale con i nonni”: le parole toccanti di Angela Merkel
Natale, Speranza contro spostamenti tra comuni: “Serve rigore, ridurre contatti durante le feste”
In Italia oltre un milione di persone sono guarite dal Coronavirus
Stop ai test del vaccino Covid australiano dopo “falsi positivi” all’HIV
Perché il vaccino anti COVID di SANOFI-GSK è stato rinviato a fine 2021
Covid-19, l’agenzia europea del farmaco autorizzerà il vaccino Pfizer il 29 dicembre
A Natale, Santo Stefano e Capodanno saranno consentiti gli spostamenti tra Comuni?
Verso la zona gialla, le Regioni che potrebbero cambiare colore da domenica 13 dicembre
Bollettino Coronavirus Italia, oggi 16.999 contagi e 887 morti per Covid: i dati di giovedì 10 dicembre
Come sarà la messa della notte di Natale 2020 tra coprifuoco e norme anti Covid
Terza ondata di Covid, Andreoni: “Non è un rischio, ma una certezza”
Cenone di Natale, ecco le regole anti Covid-19: sei posti a tavola e tracciamento dei presenti
Ricongiungimenti a Natale, le faq del dpcm di dicembre con le regole per gli spostamenti
Zampa: “I congiunti si potranno vedere solo se si spostano tra Regioni gialle prima del 20 dicembre”
No a spostamenti fuori Regione per andare dai genitori a Natale: le Faq del governo sulle feste
Natale, le Faq del governo sulle seconde case: quando si possono raggiungere e quando no
Covid-19 e Dpcm, le vere ragioni dietro le decisioni del Governo sulle zone arancioni e rosse
Tutto quello che non funziona nel sistema che divide l’Italia in zone rosse, arancioni e gialle
Covid Hotel per gli isolamenti: storia dell’ennesimo ritardo italiano nella gestione della pandemia
Da oggi Lombardia, Piemonte e Calabria in zona arancione, Liguria e Sicilia in gialla
Le differenze tra zona rossa e zona arancione: cosa cambia
Regioni in zona arancione, cosa si può fare e cosa no: le regole
Crisanti: “Oggi non farei il vaccino covid, con approvazione veloce si rischia caso Remdesivir”
Vaccino Covid Moderna efficace al 100% contro i casi gravi: possibile arrivi prima di Natale
Quali sono le differenze tra vaccino antinfluenzale e vaccino anti COVID
Vaccino obbligatorio o no? Quali sono le conseguenze se non si vaccina tutta la popolazione
Dalla conservazione al costo: perché il vaccino anti COVID di AstraZeneca può abbattere la pandemia
Pubblicati i dati del vaccino di Pfizer
Perché molti vaccini si somministrano in due dosi?
2 milioni di anni di eruzioni vulcaniche
I robot entrano in cantiere: perderemo il lavoro?
La FDA: il vaccino di Pfizer è efficace e sicuro
Ghana: il cimitero mondiale dell'e-waste
Quanta birra si perde tra i peli della barba?
Quali batteri resistono nello scarico delle docce?
Finisce l'era Cattelan: dopo 10 anni X Factor lo vince lui. Le pagelle della finale
Terapie intensive e indice Rt: problema Lombardia
Bettini: "In caso di crisi urne inevitabili". Renzi: "No, scommetto su altro"
Joe Biden e Kamala Harris incoronati "persone dell'anno" da Time
Si riapre a sorpresa la partita del Natale
Merkel chiude l'anno in bellezza: accordo fatto sul recovery fund
Si è ceduto a Ungheria e Polonia, non è un buon accordo
In Francia nessuna limitazione agli spostamenti per Natale
La direttrice della Sanità di Los Angeles in lacrime: "8.000 morti: perdita incalcolabile"
Il figlio di Joe Biden "indagato per questioni fiscali"
Merkel accorata e commossa: "Ridurre contatti o sarà l'ultimo Natale con i nonni" (VIDEO)
Serve il lockdown, Merkel implora i tedeschi: "Troppi morti, prezzo inaccettabile"
Recovery fund, a un passo dall'intesa con Polonia e Ungheria
Due reazioni allergiche fra i vaccinati in Uk, stop al vaccino Covid a chi soffre di allergie
Israeliani e palestinesi, torna la normalizzazione
Accordo post Brexit appeso a un filo ma c'è una apertura
E ora Merkel insegue Ungheria e Polonia: avanti a oltranza
Cercasi agenti segreti, la Cia su Twitter: "Sapete risolvere questo test?"
William Shakespeare è il secondo uomo al mondo a ricevere il vaccino
Il Gop non si riprenderà presto dal ciclone Trump. Parla Tom Nichols (di M.V. Lo Prete)
Condannato da adolescente, giustiziato a 40 anni negli Usa. È il più giovane da 70 anni
Luigi Di Maio: "Su Regeni chiediamo al Cairo un chiaro cambio di passo. Basta tentennamenti"
Allarme etnico. Aumenta la repressione degli uiguri in Cina: con l'aiuto di Huawei
Una balena a New York: l'avvistamento davanti alla Statua della Libertà
Ma per Macron al-Sisi è degno della Legion d'onore
Covid, Svezia al collasso: a Stoccolma terapie intensive piene al 99%
Gli Usa contro Facebook. Ftc e 48 Stati lanciano due cause antitrust
Legge contro l'islamismo radicale, Macron sfida le tensioni interne
La Farnesina rompa il silenzio sulla vicenda di Patrick Zaki
Arecibo: il radiotelescopio è definitivamente crollato
Cani: forse non capiscono proprio tutto quello che diciamo
Ogni singola settimana di lockdown acutizza i problemi di alcolismo
Esercizio fisico: quanto ne occorre dopo una giornata alla scrivania
Singapore, presto si potrà mangiare la carne coltivata in laboratorio
Coltivare su Marte? Non sarà facile come nel film The Martian con Matt Damon
Neanderthal: anche i nostri antenati seppellivano i loro morti
Eureka! 09 – Draghi, Miti e leggende
SN8 – High-Altitude Flight Test: test eccezionale, congratulazioni!
Artemis team: annunciati i primi membri della missione per la Luna e oltre
Coronavirus: nel Regno Unito al via la campagna vaccinale
Starship SN8 – High-Altitude Flight Test: ecco come e dove vederlo [AGGIORNATO]
Chang’e 5: la missione cinese pronta a riportare i campioni lunari sulla Terra
Starship SN8: un nuovo test di volo programmato per domani [AGGIORNATO]
CRS-21: causa maltempo il lancio della Dragon è rimandato a domani
Hayabusa 2: il ritorno della capsula giapponese come e quando vederlo
Sole: le particelle accelerano anche oltre i confini del Sistema Solare
Diagnostica per immagini e ottica adattiva: una soluzione per osservare il cervello in sicurezza
Eureka! 08 – La scienza degli scacchi
Coronavirus: approvazione del vaccino in Europa il 29 dicembre?
Elon Musk: “SpaceX porterà l’uomo su Marte nel 2026, io sarò sepolto sul pianeta rosso”
Ctenofori: scoperta nuova specie nelle profondità marine
Cielo di dicembre: la rara congiunzione e il solstizio di inverno
Ridere: migliora il benessere fisico e mentale
Egitto: mummia di Hanawara analizzata ai raggi X
Eureka! 07 – La voce degli alberi
Mank, la recensione
Cinecomics: ne abbiamo ancora bisogno?
The Mandalorian 2, la recensione del quinto episodio
Black Friday 2020: La nostra selezione delle migliori offerte
TORTA DI RICOTTA MORBIDA senza farina aromatizzata all'arancia
Baccalà fritto alla romana (in pastella)
4 secondi di pesce facili e veloci in 1 minuto
Tartare di salmone con crema di avocado e mandorle tostate
Arrosto di vitello al forno con patate
Spaghetti con le acciughe e il pangrattato
Faraona ripiena di castagne con salsa alla melagrana
Carpaccio di manzo con rucola e grana
Insalata con scamorza e verdure grigliate
Insalata di pollo croccante con vinaigrette
Piadina con crudo, brie, insalata e salsa cocktail
Bocconcini di salmone con insalata al pompelmo
Spaghetti di soia con verdure e gamberi
Risotto al nero di seppia con gamberi
Plumcake alla ricotta e confettura di mirtilli
French toast con ricotta, arancia e cioccolato
Spesa online: come sono cambiate le nostre abitudini
Spazio all’Ospite: con Roberta Masella, co-fondatrice di Next Stop
Nuove avventure ci attendono in Romance of the Three Kingdoms XIV
The Game Awards trailer: tutti i giochi svelati durante l'evento
Svelata l'anteprima del gameplay di Ruined King: A League of Legends Story
Game Awards 2020 vincitori: The Last of Us trionfa con 7 statuette
Auto connesse e smart home: i consigli per la sicurezza
Sennheiser True Wireless, giradischi e molto altro: le idee per il Natale
Qualche problemino di troppo in Cyberpunk 2077 per PS4 e Xbox One
Powerbank 6000 mAh: le migliori idee regalo per gli amanti della musica
Seagate processori RISC-V per HDD più sicuri e veloci
Flash Player ultimo aggiornamento rilasciato da Adobe prima di chiudere
Gmail, Drive e Foto: in vigore nuove policy dall' 1 Giugno 2021
Google Cloud Print: ecco i migliori servizi di stampa cloud alternativi
Asus ProArt Studiobook Pro 15: la nostra recensione
Dynatrace sicurezza applicazioni cloud in Software Intelligence Platform
Regali Star Wars: doni di Natale per tutti i fan (e per tutte le tasche)
Deck the Great Hall, un'esperienza digitale unica da provare
Il Re Leone: il prequel live-action sarà diretto da Barry Jenkins
Falcon and the Winter Soldier: arriva il trailer ufficiale
La Sirenetta: Melissa McCarthy, Awkwafina e altri nel cast del live-action
Patty Jenkins non ha apprezzato la Justice League di Joss Whedon
Raya e l’Ultimo Drago arriverà al cinema e su Disney+ in contemporanea
The Watch, nuovo trailer per la serie sul Mondo Disco di Terry Pratchett
The Winx Saga trailer: Netflix pubblica il primo teaser della nuova serie